完成一项后打钩：√


上次剩余的任务

//玩5个网页游戏

确定毕业设计的游戏类型

//玩5个相同类型的网页游戏


研究现有的网页游戏：



确定毕业设计的基本游戏策划（初稿）

确定毕业设计的相关技术

确定需要掌握的Html5技术

列出Html5技术实验系列博客的目录（初稿）

列出毕业设计系列博客的目录（初稿）



初步研究游戏2D引擎

列出游戏2D引擎需要掌握的技术

列出游戏2D引擎开发系列博文的目录（初稿）









总体计划

《深入》看到665页	√

《程序》看到99页	√

列出Html5技术学习系列博客的目录（初稿）	√

确定毕业设计的基本游戏策划（初稿）	√
	研究现有网页游戏，给出分析报告（类型、盈利模式、亮点等）


确定毕业设计的开发策略（初稿）	√

列出毕业设计系列博客的目录（初稿）

看完《Cocos2D权威指南》

看完《Html5 Canvas 游戏开发》

确定游戏2D引擎开发的大致内容和框架（初稿）




初步研究游戏2D引擎

//列出游戏2D引擎需要掌握的技术

//列出游戏2D引擎开发系列博文的目录（初稿）






11.05

列出Html5技术学习系列博客的目录（初稿）	√




确定毕业设计的开发策略（初稿）：	√
确定毕业设计的相关技术
确定需要掌握的Html5技术
。。。




11.06

确定毕业设计的基本游戏策划（初稿）	√
	研究现有网页游戏，给出分析报告（类型、盈利模式、亮点等）：
研究排名前10的网页游戏，分析出玩点、亮点、游戏机制、盈利模式等；
研究《部落战争》与《大掌门》
研究《亡灵杀手夏侯》、排名20-25的网页游戏
研究排名30-35的网页游戏

修改毕业设计的开发策略（初稿）	√


列出毕业设计系列博客的目录（初稿）






11.07-11.10

看完《Html5 Canvas 游戏开发》	√

看完《Cocos2D权威指南》

初步学习、收集网上开源的游戏2D引擎（html5）（学习lufylegend引擎和另外一款html5引擎）

确定游戏2D引擎开发的大致内容和框架（初稿）




