研究生生涯规划

第一年

学习知识，掌握技术和开发流程。
掌握web开发技术。
独立完成项目。

第二年

看各种经典书籍，开始培养思维和设计能力，重点提高代码质量。
掌握前台技术（html + css + javascript），开始涉足游戏开发。
开始积累若干文档、产品。

第三年

看进阶的经典书籍，重点提升设计能力和思维。
经典书籍阅读数量达到30本。
掌握2D游戏开发技术。
掌握Html5重点技术。
做出在国内有影响力的2D游戏（如毕业设计：即时战略网页游戏）。
在前端/游戏开发行业有一定影响力：博客有40+随笔，粉丝数达到200+，排名进入前3000，争取获得“推荐博客”称号。



研究生阶段总计目标

技术能力、文档能力、思维能力要达到较高的高度。	√
学习项目管理的理论知识，继续提高情商。
成为同届学生中前1%的精英，至少能够拿到BAT中其中一家的offer。	√
拥有展示的窗口（如博客），并具有一定影响力。
拥有拿得出手的产品。
争取写一本游戏开发的书








整体规划

工作5年

然后创业


工作阶段前三年目标

技术上达到架构师级别水平，获得大型项目的技术骨干经验。
增加自己的产品（如游戏），继续积累文档资料。
管理上提高团队管理水平，能掌控20人左右的团队。
拥有自己的核心团队，为创业作准备。
打响自己的牌子，让大家提到杨元超都会觉得很佩服！
在所在的行业（如web开发、游戏开发）有一定的名气！


具体指标

完成古代战争及其相关博文
博客粉丝数达到1000+，排名进入前100名，博客有100+随笔，拥有并保持“推荐博客”荣誉。
不断优化古代战争及其相关引擎、工具，将该项目打造为有影响力的项目
完成《Html5 2D游戏敏捷开发》一书的创作
拿到谷歌、facebook、微软中至少一家的总部offer



工作5年目标

成为游戏开发专家，出版至少一本著作（关于游戏开发、敏捷实践方面的书）

获得50人的团队管理经验

拥有自己的核心团队，获得创业资源、人脉，为创业作准备。



技术目标

30岁成为国内专家

35岁成为世界大师，引领业界潮流


管理目标

工作一年后成为项目经理

工作三年后成为组长，负责多个项目（>=3个）

工作5年后成为总监级别，成为中层管理者



职业规划


工作阶段

第一年

成为开发骨干，能够独立负责项目。


第二年

负责大型项目。
开始负责管理工作。
成为关键人物/项目经理。



第三年

进阶到架构师/组长级别。
成为领导人物。
有自己的团队。
思考是否创业。


第四年-第五年

进阶到资深专家/总监级别。
拥有全局掌控能力。
拥有人脉资源、技术知识储备、管理能力。
拥有创业的实力。



独立开发阶段/创业阶段




长期目标

百度百科可以搜到杨元超。
成为学校杰出人物。
参加全球财富论坛。
在所在的行业中很有名气，在全国范围内有影响力！
拥有大批追随者，引领业界潮流。
拥有政界、商界、部队等广泛的人脉。
拥有5000万+财富。
拥有至少1家软件公司。
得到他人的认可，给身边的人带来幸福。
帮助实现他人的梦想。


