一的法则 - 未删改全本

“一的法则”全本的说明
高层智慧Ra传递给地球人的“一的法则”，以内容的准确、精深、平衡，语言的清淡、和谐、直接，细致地讲解了有利于人类发展的复杂的形而上体系。

拉非常谨慎地回答问询，生怕对我们的自由意志有丝毫的妨碍。但是在我们这个次元，扭曲是必然的。
 
《一的法则》共有五卷，前四卷在80年代出版，抽掉了一些有关个人的材料，后来在1998年，出版了被抽掉的一些材料，作为第五卷。这个有关个人的判断，剪除，是一种扭曲。有些去掉的问题，是和在书中后面出现的某些问题有关联的。
  
我们知道，这些材料的文字整理是由吉姆（Jim McCarty）完成的，这里当然会有由于个人因素造成的疏忽，听力上，文字上，理解上都可能会有。
 
Tobey  Wheelock先生，本着尽力减少扭曲的愿望，发誓从磁带重新来过。这就是英文全本的由来。 
 
“一的法则”的中文化主要是由台湾Terry Hsu进行的，从不同场次的文字上来看，还有其他人的手笔。Terry在翻译过程中直接得到卡拉和吉姆的大力支援，对各种疑问细心讲解，使得扭曲在很大程度上得到了控制。但对于这个学科跨度如此之大，传输内容如此深奥的文字，扭曲的扩大依然势在难免。尤其台湾国语和我们大陆语言习惯上的距离，使得Terry的翻译在大陆读者中又会造成一些扭曲。
这里的这个全本，本着努力减少扭曲的愿望，在Terry Hsu的工作上进行了一些文字修改，也补全了各场对话内容。希望能对大家在阅读和理解“一的法则”上有些微的助益。 

资料接收：Don Elkins, Ph.D., Carla Rueckert, Jim McCarty
导读编辑：Bob Childers, Ph.D.
中文翻译：Terry Hsu，伊朴
中文编辑：伊朴

目录
I  一的法则 - 未删改全本 - 卷I
1.  一的法则 - 未删改全本 - 1.第一场集会
2.  一的法则 - 未删改全本 - 2.第二场集会
3.  一的法则 - 未删改全本 - 3.第三场集会
4.  一的法则 - 未删改全本 - 4.第四场集会
5.  一的法则 - 未删改全本 - 5.第五场集会
6.  一的法则 - 未删改全本 - 6.第六场集会
7.  一的法则 - 未删改全本 - 7.第七场集会
8.  一的法则 - 未删改全本 - 8.第八场集会
9.  一的法则 - 未删改全本 - 9.第九场集会
10. 一的法则 - 未删改全本 - 10.第十场集会
11. 一的法则 - 未删改全本 - 11.第十一场集会
12. 一的法则 - 未删改全本 - 12.第十二场集会
13. 一的法则 - 未删改全本 - 13.第十三场集会
14. 一的法则 - 未删改全本 - 14.第十四场集会
15. 一的法则 - 未删改全本 - 15.第十五场集会
16. 一的法则 - 未删改全本 - 16.第十六场集会
17. 一的法则 - 未删改全本 - 17.第十七场集会
18. 一的法则 - 未删改全本 - 18.第十八场集会
19. 一的法则 - 未删改全本 - 19.第十九场集会
20. 一的法则 - 未删改全本 - 20.第二十场集会
21. 一的法则 - 未删改全本 - 21.第二十一场集会
22. 一的法则 - 未删改全本 - 22.第二十二场集会
23. 一的法则 - 未删改全本 - 23.第二十三场集会
24. 一的法则 - 未删改全本 - 24.第二十四场集会
25. 一的法则 - 未删改全本 - 25.第二十五场集会
26. 一的法则 - 未删改全本 - 26.第二十六场集会
II  一的法则 - 卷II

一的法则全本：第一场集会 

1981年1月15日
RA：我是Ra。我以前没有通过这个器皿说话。我们需要等到她被精确地调频，因为我们传送的是窄波段振动。我们在无限造物者的爱与光中向你们致意。

我们曾经观察你们群体。我们被你们呼叫而来。因为你们需要有广泛的沟通经验，或者如你们所说，一个进一步的方法用来研究你们的身体、心智、灵性的型态幻象，你们称那是寻找真理。我们希望能够提供你们一些不同的观点，解读那永远不变的信息。

服务于无限创造者的星际联邦只有一个重要的声明。这个声明，我的朋友，正如你所知道的，就是“所有的事情，所有的生命，所有的创造，都是本源思想（起初思维）的部分。” 

如果可能。我们将实验每一个通道。我们传送的，比起其它用较宽波段振动的沟通提供的介绍和灵媒工作，是有些先进的技术。

让我们用一点时间来思考思想。它是什么，我的朋友，去思想？你去思想今天？你今天思想了什么思想？今天的哪些思想是起初思想的部分？你的思想里有多少是含有本源创造的部分？有没有包含爱？是不是自愿去服务？

你不是物质宇宙的部分。你是思想的一部分。

你飞舞在一个没有物质的舞厅里。你在思想里飞舞。

你用有些奇怪的样式移动你的身体，你的心智，你的灵魂。因为你还没有完全抓住这个概念――你是本源思想的一个部分。

我们现在转到名叫登恩（Don）的器皿。我是Ra。 
（暂停） 

我是Ra。我们再一次回到这个器皿。我们接近开始联系的边缘，但我在穿透一个特定的心理紧张与散乱过程中遭遇困难，此乃这个器皿独有的特征。因此我们要描述这个传送的振动类型。这个器皿会发现我们从一个小角度进入能量场，是在头顶部位的后部的一个狭窄但是强度却很大的区域。因为我们传输的局限，我们不能做出任何的改变。因此，如果这个器皿能够感觉到这个特殊的效果，她就会说出我们的想法，如同他们进入了她。我们会再尝试这种接触。我是Ra。 
（暂停） 

这个器皿抵制我们的接触。无论如何，我们向你保证我们适宜这种联系，但叫登恩（Don）的对这个器皿不是很合适。因此我们将前往名叫伦纳德（Leonard）的那里。我们再次提醒这个器皿，这是窄波段振动通讯，这是被感觉为一个振动进入光体层面。我们将开始传送。我是Ra。 
（暂停）

我是Ra。我们再一次在无限造物者的爱与光中向你们致意。我们请求你对我们要有耐心。我们是一个接收起来很困难的通道。我们也许对你们的理解增加了一些次元。此时，我们很乐意谈论任何主题。或讨论任何在这屋子里的实体们提出的问题。 

发问者：你们有特定的目的吗？如果有，能否告诉我们一些关于你们目的的内容？
RA：我是Ra。我们现在开始通讯。我们也有我们的地方。我们不是爱或者光。我们属于一的法则。在我们的振动中，极性（polarity）是和谐的；复杂的事物被简化；矛盾（paradox）有解答。我们为一。这就是我们的本质和目的。
我们在你们星球存在的历史很久远。我们曾经数次传递一的法则，合一（Unity）法则，单一（Singleness）法则，给你们人类。虽然成功的比例不一。
我们曾经在你们星球上行走。我们看过你们人类的面孔。星际联邦里的许多实体不是这样。我们发现那样没有效果。无论如何，我们仍会待在这里，因为我们觉得必须为曾经造成一的法则被扭曲这件事，负起很大的责任。我们会继续下去，直到，容我们这么说，你们的周期适当地结束。如果不是这一周期，那就等下一个。我们不属于时间的一部分，因此可以在任何地球时间与你们同在。
这些是否给了你足够的信息，来理解我们的目的，我的兄弟?

发问者：是的。谢谢你！
RA：我是Ra。我们感谢你们的振动，还有其它问题吗？ 

 发问者：我曾听过“拉”这个名字与埃及人的关联。你们跟那个拉有什么关系吗？
RA：我是Ra。是的，这个关系是一致的。这样说明清楚吗？有什么不明白的吗？ 

发问者：你能否给我你在埃及人中间扮演的角色的更多的细节?
RA：我是Ra。拉这个振动是我们的身份。我们作为一个群体，或者你可以称为社会记忆复合体，曾与你们称为埃及人的族群接触过。同时，来自我们密度的另一批人与南美洲人接触。所谓‘失落的城市’就是他们的成果，他们尝试对一的法则有所贡献。
当时，我们跟一位掌权者讲述一的法则。他听懂了，并且颁布一的法则到全国。然而，那个时代的祭司与人们很快就扭曲了我们的讯息，剥夺了一的法则原本蕴含的怜悯心。因它包含一切，无法去憎恶任何东西。
当我们无法再找到适当的人选去阐明一的法则，我们离开自己曾占据的位置，因为它已经变得伪善。其它神话，容我们说，其它的理解，则和极性，以及你们的振动复合体有关。再一次控制了那个社会复合体。
这样是否提供了足够的信息，还是需要我们再说一些？还有其它问题吗？ 

 
发问者：（这个问题遗失了。因为当时发问者坐的位置离录音机太远。）
RA：我是Ra。如果你愿意，可以把宇宙想成是无限。这一点还没有被证明，或被反证。但我们可以保证，你自己是没有尽头的。你的领会，你称为寻找真理的旅程，或是对造物的认识，都没有尽头。
无限的东西不能是许多个，因为许多（many-ness）是一个有限的概念。要有无限，你必须辨识或定义无限为合一（Unity）。否则这个词汇就没有任何意义。在一个无限的造物者中，只有合一的存在。你们都看过合一的简单例子。一个三棱镜（prism）展现来自阳光的所有颜色，这就是关于合一的简单示范。
事实上，没有对或错。也没有极性。你们舞动着，穿越心/身/灵复合体（complex）。你们此刻以不同的变貌娱乐自己，但一切终会在某个时点达成和谐。这些变貌不是在各种情况下都是必须的。而是由你们每一位所选择，作为一种理解包罗万有的完整合一的方式。你不是正在说一个类似，或有点象什么的东西。你是一切事物，每一个存有，每一个表情，每一个事件，每一种情境，你是合一，你是无限。你是爱/光，光/爱。你是你本是。这就是一的法则。
我们需要解释更多细节吗？现在还有其它问题吗？ 


发问者：你对于在我们物理世界中，即将来临的星球变化有什么评论？
RA：我是Ra。我希望等到这个器皿再次达到一个专一状态的合适深度或者敏锐点时，再开始说。 （稍后..）
这些改变是非常，非常微不足道的。我们对于带来收割的状态并不担心。 

 
发问者：如果一个人努力作为一个催化剂以促进全球意识的觉知。请问这个人对于上述的大方向是否有帮助，或他什么也没做，除了对自己有作用之外？
RA：我是Ra。我们将分两部分回答你的问题。这两部分都同样重要。首先，你必须了解，关于你与其他人的区别对于我们是不可见的。我们不认为提升一个人格意识与提升另一个人格意识有什么分别。这里所谓的人格是你们所投射的变貌。因此，学习与教导是相同的，除非你没有教导你所学习的东西。如果是上述情况，你对于你/他们的帮助就很少。这个认知应该让你的心/身/灵复合体深入思考，因为在这个连结中，扭曲在你们的经验里扮演重要的角色。
在进行第二部分之前，容许我们声明，我们的理解是有限的。
群体-个体化意识是，在一个有各自变貌的群体中分享彼此的有自身变貌的认知的状态。因此，我们对你说话，同时接受了我们的变貌，和你自身的变貌，来领悟造物的法则，特别是一的法则。
对于你们的许多人，我们的讯息并不能被利用。因为这不是一个容易理解的通讯方式，或者哲学类型。无论如何，我们的存在，希望可以成为一个悲哀的例子，我们需要去教导，这教导的尝试却接近无望。
这个团体的每一位都努力去使用，消化我们通过这个器皿传递的讯息，并使这个信息多样化，尽可能不被扭曲。靠着分享你们的光，你们将启发少数人，这就是你们尽最大努力的最好报偿。服务一个人就是服务全体。因此，我们把问题抛回给你。我们声明，唯一值得做的活动就是：学习/教导，或教导/学习。
除了你自身的存在，再也没有其它事物更能展现那原初思想（the original thought）。以及那众多的变貌，来自那无法解释，无可言喻，神秘覆盖下的源头的。
因此，尽可能地去教导各种群体的变貌，越多越好。尝试去辨别并编织你的道路。
旅途中，你们的教导是值得去做的努力。对于你们服务的渴望，我们要说没有比这更高尚的事了。关于这个主题 ，我们还要说什么吗？ 

发问者：你将来还能跟我们通讯吗？我们未来还可以呼叫你吗？ 
RA：我是Ra。我们与这个器皿有良好的接触，因为她最近有过出神（trance）的体验。在你们的未来，她能够与我们的思想沟通。
然而，在打扰通灵者之后，我们建议采用适当的程序帮助器皿顺利回到心/身/灵复合体，就是这个器皿为在时间/空间里选择的生命经验。你了解如何滋养这个器皿吗？ 

发问者：不知道。你可以说明一下吗？
RA：首先，我们建议保持简短的静默。然后，重复器皿的振动声音复合体，你们称为名字的。重复这个过程，直到得到响应。然后，短暂地将手放在器皿的颈部，帮助她充电，当然不是电池，我们要说，此时这个特殊场的要素的全部。最后，将你们所有在场者的爱灌注在一杯水中，让器皿喝下。这样就会帮助这个实体恢复元气。因为她的变貌对于爱的振动有很大的敏感度，同时充能之后的水能带来舒适感。你现在懂了吗？ 

发问者：不完全了解。
RA：我是Ra。我们搜索你的心智，发现一个振动（某人的绰号）。从你发出的这个振动，含有最大量的，你所称为的爱。其它人会叫这个实体（某人的名字）。要将水充能，首先在场的人都把手放在玻璃杯上，并且在头脑中想象（visualize）爱的能量进入水中。这样，就会把那很有效的媒介充满爱的振动。
这个器皿现在相当疲倦了。然而，她的心保持向我们敞开，还可以做为通灵管道。这是为什么我们花费时间/空间来解释，如何滋养被你们称为疲倦的变貌的原因。
直到她对她的名字有响应之前，不管任何情况，都不可以碰触器皿。我不希望使这个器皿过度消耗掉她的身体能量。目前能量很低，因此我必须离开这个器皿。
我在太一的荣光与和平中离开。在和平中，向前走，为太一造物者（One Creator）的能力欢欣！我是Ra。


第二场集会
1981年1月20日 
 RA：我是Ra。我在我们无限造物者的爱与光中向你们致意。我与这个愿意提供自己作为通道的心/身/灵复合体同在。我现在开始与你们通讯。
在这个时间/空间里的你们心智变貌的投射中，已经依序排列了一些问题。因此，我可以对这个群体保证的是，我们社会记忆复合体有一种特殊的通讯方式，就是针对能够与我们的心相和谐的极少数人，能够响应他们要求信息的询问。我们对于这种沟通方式很习惯。现在开始询问吧。


发问者：我猜想会有很多的人能够理解你所说的。他们会对你所说的感兴趣，人数可能多得足以让我们出一本与你通讯的书。我不知道你是否会同意这样做？
如果同意的话，我想先从你的历史背景开始谈起。
RA：我是Ra。你所谓的通讯，经过扭曲，从太一(的一个部分)传到另一个（部分），有能力接受就是我们和这个团体接触的原因。我们通过这个心/身/灵复合体的联接传递的，只有很少能在没有显著扭曲的情况下被领会。然而，如果和其他人分享我们的讯息是你们的渴望，以我们有扭曲的经验，这对于你们称为生命的，经验层次的振动形式的规则化和结晶化将极有帮助。一个人被启发，难道不是所有人都被启发吗？因此，我们被导向去说任何你们希望的议题。教导/学习是一的法则中最基本的变貌之一。

发问者：可否告诉我们关于你的历史背景，以及你们与地球早期民族接触的过程？然后我们由这里开始。
RA：我是Ra。我们察觉到，你的心智/身体正在计算展开一个教导/学习工作的合适方法。我们觉察到，你对于寻找我们的肉体，如你所称的，有兴趣。我们等到你再次发问才回答，以确定你不是出于几千年时间/空间造就的虚假的好奇。因此对给出的信息，我们希望我们在地球的经验不要被强调。我们的教导/学习，主要责任是在哲学上而非在历史上。适当地评估之后我们认为这是个无害的问题，我们就来回答你的问题。
我们是星际联邦（Confederation）的成员。距今一万一千年前，我们来到地球上两个文化族群当中，在当时是和太一造物者的创造紧密接触的。那时，我们天真地相信，我们可以进行直接的接触来教导/学习，同时个人的自由意志变貌不会遭受危险。我们没有想到，他们因此被打扰了，因为这些文化原本就完全相信万物皆有生灵，万物都有意识。
我们降临，并且受到他们的欢迎。我们试着以科技的方式，利用水晶的运用，协助他们医治心/身/灵复合体的扭曲，并且把个体放入一定比例的时间/空间物质也有疗效。于是金字塔被创造。
我们发现这个科技的大部分被保留给掌权的心/身复合体使用。这不是一的法则的原意。于是我们离开埃及人。另一组在南美工作的星际联邦成员，如你称你们地球那个部分的，则没有那么轻易放弃。他们回到地球，我们没有。
然而，我们从来没有离开你们的振动范围，因为我们要对人类意识的改变负责。我们在开始所造成，而后发现在方法上有扭曲，不能实现一的法则的任务。我们尝试跟我们到达的地方的领导者接触，这个地方你称为埃及，或一些其它地方，圣地（the Holy Land）。
到了埃及第18王朝，以你空间/时间变貌的纪录，我们终于能够接触到一位法老，如你所称的。这个人在你们行星的生活经验中很年轻，这个器皿可以被称为――流浪者(Wanderer)。

因此，这个心/身/灵复合体接收到我们的通讯变貌，能够把他的变貌和我们的融合。这个年轻的个体曾被给予一个声音振动复合体以彰显一位繁荣之神，这个心/身复合体，我们方便地称为器皿，被叫做“阿蒙”(Ammon)。后来，这个个体觉得不适合以名字荣耀众多神祈之一，于是他把名字改为荣耀太阳表面，叫做 “阿坦” （Aten）。虽然，阿坦能和谐地接受我们的讯息，却没有完全地与教导/学习过程调和。这个个体，埃贺纳顿(Ikhnaton)，相信太一(One)振动才是真正的灵性振动，因此颁布一的法则(Law of One) 。
然而，这个实体的信仰仅被极少数人所接受。他的祭司们只是口头的接受，而没有灵性变貌上的追寻。民众们继续他们的信仰。当这个个体离开这个密度之后，多神信仰再次复活。直到穆罕默德(Mohammed)将人们带领到一个更容易理解的心/身/灵关系变貌。
现在，你有更详细的询问吗？


发问者：我们对于你讲的这整个故事感到很有兴趣，也获得了一的法则的一些细节。我将问几个问题，或许不直接与一的法则相关。然而，我相信一个良好的教导/学习的方式是从各个角度来研究你的话语。方才你提到水晶医治（有另一件事我想提出：当器皿变得疲倦时，我们希望能中断通讯，以后当器皿恢复了再继续。）如果器皿此时还能胜任的话，我们希望你讲一些关于水晶医治的信息。
RA：我是Ra。水晶医治的原理，建立在对，你称为身体的幻象结构有阶层特性的理解上。有的水晶作用于进入灵性体的能量，有的水晶作用于灵性到心智的过程，有的水晶平衡心智与肉体之间的变貌。所有这些水晶医治都通过纯净的管道充能。
如果没有相关的结晶化的医治者与水晶一同工作，水晶就无法被适当地充能。
另一个要素是与你居住的这个地球能量场，以及进入地球灵光圈的全一的或宇宙的变貌或者流入的适当排列。以适当的形状比例与放置位置的方式，能够帮助能量的去除纠缠或是平衡的过程。
要详细解说不同水晶的差异，会用尽器皿的能量，你们可以在以后的集会中询问。选择水晶是个很精密的技艺，容我们说，事实上，水晶体的结构还包括钻石，或红宝石，上述两种矿石可以被一个纯净且充满太一的光/爱的通灵者使用，几乎在任何状况都适用。
当然，接受启蒙（initiation）以达到纯净状态，从过去到现在，没有多少人能坚忍不拔地通过所有艰难的启蒙过程。
容我们提醒你，可否就其它主题提出简短的询问？


发问者：是的。你曾提到金字塔是为了帮助水晶医治的辅助物体。你可以更详细地说明吗？你是否负责建造了金字塔？金字塔的目的是什么？
RA：我是Ra。大金字塔是我们用太一力量（forces of One）所建造。这些石头是活生生的。你们文化的心/身/灵变貌们还不能理解这个原理。金字塔的目的有两个：
首先，有个适当方位的启蒙（initiation）场所，提供给那些想要被洁净成为一的法则管道的实体。
第二，我们希望能小心地引导这些入门者（initate）去发展医治人群，这是他们寻求的，以及医治地球的能力。一个接着一个的金字塔被水晶充能，入门者学习平衡来自太一与地球心/身/灵众多变貌的能量。如此，我们可以接续星际联邦其他弟兄们的工作，他们曾在地表上建筑其它可承接水晶能量的建筑物，完成一个环形连结。
这个器皿正开始流失能量，我们还可以接受一个询问，然后我们就要离开这个时间/空间了。


发问者：原先金字塔上有个冠石（capstone），那是用什么材质做的？还有你们是怎样移动那些笨重的石头以建造金字塔的？你们用了什么技巧？
RA：我是拉。我们请求下一次再问这个问题，因为你会限制我们能量产出的变貌/分享。
如果你对于适当地运用这个心/身/灵（复合体）有疑问，我们希望你现在问。

 
发问者：考虑被提到的。我不知道要做什么。怎样是适当地运用这个器皿？我们应该做什么？我们应该做什么，最能够增进她的能力与舒适？
RA：我是Ra。我们很高兴你问了这个问题，因为我们的权利/职责是分享哲学知识，对于其它议题我们不主动发表意见，除非你们直接提问。
无论如何，这个心/身/灵（复合体）目前并没有被正确地使用，因此她经历到不必要的身体变貌――疲倦。
单纯地调频到太一的范围，以及以下的对话，可以使这个振动净化：

问：“什么是法则？”
答：“法则为太一。”

问：“为什么我们要在这里？”
答：“我们寻求一的法则。”

问：“为什么我们寻求拉？”
答：“拉是一的法则的谦卑使者。”

一起说：“在一的法则中，欢庆并洁净这个场所，不让其它思想-形态灵体进入我们围绕器皿行走的这个圈子，因为法则为太一。”

此时，器皿应该在出神状态，适当的角度是将她的头指向20度北-北东，这是爱/光的新时代变貌里的方向，这样扭曲较少，放射好，器皿将会在其中找到舒适感。由于这是个很敏感的器皿，我们的意思是从她的感官进入她的心/身/灵复合体的扭曲。因此我们建议做以下准备：
在她的头部（后方）放一杯没有用过的圣洁的水。
在（桌子）中心放一本《圣经》，那是她常常接触的书本，和这个器皿的心智变貌最为一致，同时也和一的法则的属性最为接近。
在圣经的另一边放一小束馨香在清洁的香炉内。
在《圣经》的背面标记上“太一”（One），把《圣经》翻到约翰福音（Gospel of John）第一章，旁边放一根白蜡烛。
器皿穿上白袍可以增强气力，器皿的身体与眼睛应该被衣物覆盖，身体手心向下平躺。

我们觉得，尽管上述这个动作/环境复合体似乎有些偏离我们的教导/学习，但这些出体技术上的细节将有助于放松器皿的那些心智变貌，在觉察器皿变貌的疲倦上获得促进。我们再补充一点，如果我们的教导/学习集会在时间/空间里进行的时候，没有阳光照耀这个房间，最好在唤醒器皿之前，将照明器具点亮。

我是Ra。我在太一造物者的荣耀与和平中离开你们。欢乐在爱与光中，在太一造物者的大能中向前迈进。我们喜悦地离开你们。天主与你们同在。



第三场集会
1981年1月21日
RA：我是Ra。我在太一无限造物者的爱与光中向你们致意。我现在开始与你们通讯。

发问者：我的第一个问题是，我们在这通讯前进行的仪式是否正确？
RA：我是Ra。用来平衡器皿的神器（artifacts）要摆设在器皿的头部上方，为了效果的最小扭曲。
你们一开始的仪式，效果还是可以接受的，因为你们服务他人的欲望很强。此外，出席的要在心智复合体里强调，完全不能被影响。
我们慎重地警告你们要严加戒备那些不把服务他人列为最高目标的个体的加入。如果这样的心/身/灵复合体参加任何集会，我们就无法适当地将我们的变貌与这个器皿的变貌相融合。

 
发问者：现在，我应该移动圣经，蜡烛，及馨香吗？
RA：我是Ra。这个行动是合适的。

发问者：（移动物品之后）这样摆合适吗？
RA：我是Ra。请更正馨香的角度，从垂直位置，向北-北东倾斜20度。

发问者：（更正之后）这样可以吗？
RA：我是Ra。请用眼睛检查，做细部的调整。我们会解释这个过程如何成为一个重要的扭曲平衡器。馨香在这里扮演提供能量给器皿的身体的角色，表征器皿的人性。因此，从器皿的眼中看过去，摇曳的烟雾应该和打开的圣经呈现相同的相对角度，点燃的蜡烛，表征爱/光，光/爱，因此，给出心智的（mental）和情感的（emotional），容我们称为，器皿变貌复合体寻找的一种天堂与和平的感觉。因而将器皿从低点到高点予以充能，器皿变得平衡，而不容易疲倦。
我们感激你的关心，这样做将使我们的教导/学习进行得更容易些。

 
发问者：现在每一件东西是不是都正确地排列好了？
RA：我是Ra。我判断是在可接受的范围内。

 
发问者：在上次集会，我们有两个问题留到这次来问：一个跟吉萨大金字塔的冠石有关；另一个是你们如何移动厚重的石材来建造金字塔。我知道这些问题，以一的法则的角度来看，是不重要的。但这是我的判断――如果我想错了，请更正我，作必要的提示――我觉得这些问题，最终编成书后，对于会读到这个材料的读者而言是个简易的入口。我们非常感激你的通讯，并且愿意接受任何建议，关于我们应该如何去接收这些信息的方式。
RA：我是Ra。我不会建议你们就哪些特别系统的问题发问。这是你们作为一的法则的自由代理人的专属的权利。我们已经学习/了解到，我们的社会记忆复合体无法有效地辨别你们社会人群的变貌。我们现在希望因着回答你们的问题，完成我们教导/学习的荣耀与责任。这样就够了，因为我们无法衡量哪些变貌会负面地影响你们人类。
回到第一个问题，金字塔冠石，我们重申，这类数据并不重要。
所谓的大金字塔曾有两个冠石，一个出自我们的构想，比较小，并且经过精心设计，采用你们地球的 “花岗石”。它具有结晶化的特性，并且通气，适合放在“烟囱”（chimney）上。
当我们离开你们密度的时候，原本的冠石被拿走，换上一个更珍贵的冠石。它的一部分，以黄金打造。这样做并不改变金字塔的特性，如你所称的，而是少数人意图将金字塔变成皇家用地。
对第一个问题，你还有更进一步的询问吗？

发问者：你刚才提到的“烟囱”是什么意思？它有什么特别的用途？RA：我是Ra。这是为了让空气适当地流动，在这里，虽然小，却能使整栋建筑有清新的空气。烟囱又可以称做空气流动管道，如同这个器皿称它们的，得到没有扰动和尘埃的清新空气。


发问者：那些石头是如何被移动的？
RA：我是Ra。你必须想象宇宙万物被创造的活力。这股能量，虽然有限，但和你们人类的理解/变貌比起来，是相当巨大的。你们人类虽然知晓这股能量，却很少思考如何运用它。
这股能量是有智能（intelligent）的。它是有阶层性的。很象你们的心/身/灵复合体居住在阶层性的载具里，因此保有躯壳、或形体、或场，和各个依序上升的智能或平衡的（光）体，所有材质，如石头里头的原子也是同样的情况。当一个人能够跟那智能讲话，也就是物理界的有限能量，或化学性质的岩石/体，然后它就会和居住在更和谐光体中的无限能量沟通，不管是人类或石头。
当这样的连结产生之后，我们可以对它提出要求。无限石头里的智能会和它的物理载具沟通，然后石头就会依照意愿做分割与移动，简单地说依靠石头能量场从有限空间移转到，为了便于说明我们称为，无限空间，达成以上动作。
以这个方式，通过与居住在活石（living rock）中的造物者合作，达成必须条件。当然，这个机制也是许多事物完成的关键，虽然你们目前对于远距离作用的物理分析还没有包括这个领域。
　

发问者：我想起一句名言――大意是说――如果你有信心要移动一座山，那山就会移动。似乎可以呼应你刚才所讲的。如果一个人全然地意识到一的法则，他就能做这些事情。这样说正确吗？
RA: 我是Ra。这个声音振动复合体，信心（faith），或许是横亘在无限道途与有限证明/理解间的一块绊脚石。
你理解到信心与智能无限（intelligent infinity）之间存在一致性的关联，这是十分正确的。然而，前者是灵性的用语，后者对于拿着标尺与笔寻找基本概念的人而言，或许较能接受。


发问者：那么，如果一个人完全地理解一个法则，并且活出一的法则，那他就能直接用心智能力建造金字塔。我的理解正确吗？
RA：我是Ra。你有一部分不正确。因为，个人能量在一的法则里的结合，与社会记忆复合体的综合能量是不同的。
以前者为例，一个人，净化所有的缺点，确实能移动一座山。
而后者，以一个群体来了解合一，即使每一个个体含有一些可接受的扭曲程度，这个群体心智还是能移动山。
这进展，通常从寻求理解爱的法则（Laws of Love）开始，然后寻求光的法则（Laws of Light），那些与光的法则共振的人寻求一的法则，与光的法则共振的人寻求永恒的法则（Law of Foreverness）。
我们无法讲述，与一切万有统合的自我溶解之后的事情，因为我们还在寻求成为一切万有，我们还是拉的身分，因此，我们继续在道路上前进。

 
发问者：那么，大金字塔是由许多人的共同行动建造的？
RA：我是Ra。大金字塔是我们群体，所想/建造出来的，建材采用我们社会记忆复合体创造的思想-形态（thought-forms）。

 
发问者：那么，你们是就地创造出石头建材，而不是从别的地方运来。对吗？
RA：我是Ra。我们以不朽（everlasting）的石头来建造大金字塔。其它金字塔的石头建材是由别的地方运来的。

 
发问者：什么是不朽的石头？
RA：我是Ra。如果你能理解思想-形态的概念，你会了解，一个思想-形态的，在它的变貌里，相对于石头物质创造出的能量场而言，会比较有序。因为（一般）石头是通过从思想-形态到有限能量和存有的，容我们说，这处于你们思想-形态层级的扭曲反射中。
我们的回答是否对你有帮助？

 
发问者：这是个相当细微的问题，但我不懂为什么金字塔不干脆用一整块大石头一次建造完毕，而要用许多块石头来构成？
RA：我是Ra。我们相信一的法则有一个主要的变貌。这就是混淆法则（Law of Confusion）。你们称之为自由意志法则（Law of Free Will）。我们希望能制作一个医治机器，并尽可能让它发挥最大效用。然而，我们不希望这背后的神秘被人们识破，导致我们被崇拜为神奇金字塔的建造者。因此它看起来象被建造，而非被想出来的。

发问者：好吧，那么你刚才说的金字塔，大金字塔，我假设主要的目的是作为一个医治机器，你之前也提到它是启蒙的装置。这两个目的是源自同样的概念吗？
RA：我是Ra。它们都是爱/光，意图/分享一个复合体的一部分。为了适当地医治，找到一个纯净且投入的管道，或称为充能者是很重要的，好让无限造物者的爱/光可以流过。因此，需要一个启蒙的方法，好准备心，身，灵服务造物者的工作。这两个目的是一体不可分的。


发问者：金字塔的形状是否在启蒙过程中有特定的功能？
RA：我是Ra。这是个大议题。我们的讲解现在开始，要求你在评估之后，在下一次集会询问更深入的问题，因为我们认为，这问题是在信息枢纽上。
首先，针对启蒙程序，金字塔有两个主要功能。一个与肉体有关，在肉体被启蒙之前心智必须被启蒙，这点是目前你们的行家们（adepts）发现，身/心/灵复合体中容易被扭曲的地方。当心智的真正身分――气质与人格――被发现之后，肉体必须在每一方面都被了解。因此，需要一个超然的立场去理解和控制身体的各种机能。所以金字塔的第一个用途，就是让人进入其中，剥夺它的五官输入，在某种程度上，使肉体死亡，重新开始另一个生命。
此时，我们建议，询问任何必要的问题，然后快速地结束这次集会。在这个时间/空间有任何问题吗？


发问者：唯一的问题是，我们曾对器皿所作的措施是否有误？或我们还可以做什么使器皿更舒适？
RA：我是Ra。我们扫描这个器皿。
通过你们的预防措施，这个器皿得到许多帮助。我们只建议多注意器皿身体的颈部，似乎有些虚弱，我们建议给予颈部区域更多支撑。

发问者：我们应该让器皿喝放在她头后面，圣杯里的水，或是要再倒水到另一个玻璃杯然后用爱充满它？
RA：我是Ra。那唯一的圣杯盛载的没有使用过的水是最有助益的，它能接受，保持，并响应你们爱的振动。
我是Ra，我在太一造物者的大能与和平中欢欣地离去。天主与你同在。



第四场集会
1981年1月22日
RA：我是Ra。我在无限造物者的爱与光中向你们致意。我现在开始与你们通讯。

发问者：上一场集会结束的时候，我问了一个问题，主题是金字塔的形状与启蒙之间的关系。那时你说时间有限，而无法回答。请问现在是问这个问题的适当时机吗？
RA：我是Ra。是的，这是问这个问题的适当的时间/空间。

发问者：金字塔的形状是否对启蒙有作用？
RA：我是Ra。上次集会谈到这个问题的时候，你的个人记忆复合体已经纪录了金字塔形状第一个用途与身体的启蒙有关。灵性（spirit）的启蒙是一种被更仔细设计的方式，与时间/空间比率有关，让个体能被启蒙以找到自己。
首先，在心里和我一起想象金字塔的形状，4面为三角形，然后想象每个三角形被切割为4个相等的三角形，产生中间一条交接线（*上面三角形的底边），将4条交接线连起来形成一个水平的菱形，在这个菱形的中央就是能量从无限次元汇聚的地方，当一个人位于这一点，用心智观想能量的汇聚，就会打开通往智能无限的大门。这就是金字塔形状的第二个设计用途。
你有更进一步的询问吗？


发问者：是的，那么就我的了解，入门者（initate）位于金字塔的中心，但高于地面，高度由那条交接线决定。这样说正确吗？
RA：我是Ra。你说的正确。

发问者：那么在中心点，是能量的汇聚焦点，那能量来自我们的外次元，（extradimensional）。这样说正确吗？
RA：我是Ra。你可以用那个声音振动复合体。然而，这种说法并不完全正确。没有所谓“额外”（extra）的次元，我们比较喜欢用多重次元（multi-dimension）这个名词。

 
发问者：金字塔的大小是否会影响启蒙（initiation）的效率？
RA：我是Ra。各种尺度的金字塔有自己的智能无限的交汇点。因此，一个微小的金字塔可以放在人体下方或上方，以达成不同的效果。会有什么效果则是取决于放置的身体部位与智能无限的进入点的关系。
但针对启蒙的目的，金字塔的大小一定要大到某种高耸程度，好让那汇聚点的大小足以涵盖管道（channel）全身，使他全身得以安住在这汇聚点。同时为了医治的目的，医者与病患两者都要能安住在这汇聚点之内。


发问者：吉萨的大金字塔是否还能用于这些目的，或它不再有作用？
RA：我是Ra。这一点，和许多其它金字塔一样，它已经象是失去音准的钢琴。那刺耳的不和谐音干扰了原有的敏感度。只有能量流的鬼魂还残留着。一方面是因为地球的电磁场的移转，另一方面是因为以前有些人把这个医治场所用在比较没有同情心的用途上。

 
发问者：有没有可能使用现有的材料建造一个有效的金字塔？
RA：我是Ra。这是很有可能的，使用的材料并不那么要紧，有关的仅只是时间/空间复合体的比例。无论如何，使用金字塔结构来启蒙或医治，其效果完全取决于尝试这工作的管道（channel）的内在修为。

发问者：我的问题是，降身于今天世界的人类，是否有人拥有这样的内在修为，通过你的指导，建造金字塔，并在其中受到启蒙？或者没有人有这样的资格？
RA：我是Ra。在这个连结点（nexus）确实有人能够承接这个呼召，如你所称的。然而，我们要再次指出，金字塔的时代，如你所称的，已经过去了。它的确是超越时代的建筑。
然而，在我们过去尝试协助这个行星之际，来自宇宙的能流，需要某种纯度的理解。随着（宇宙）能流的运转，一切万有都在演进，关于纯度，变幻到一个更为启悟的视野。因此，你们有些人的纯净程度已经与智能无限合一。无须使用建筑物，医者/病患（自身）即可达成医治的功效。针对这点，我们需要讲更多吗？

发问者：如果我们找到有这种天赋的个体，你有可能去指导他医治的技术吗？
RA：我是Ra。这是可能的。我们必须补充说明，有许多关于医治/病人的教导/学习系统，给予各式各样的心/身/灵复合体。我们要求你用想象力来思考，早期人类心智的相对单纯性，以及经过许多世代后，扭曲程度减少，却变得过度复杂。
我们也要求你以想象力来思索那些选择服务变貌的人们，他们可以穿梭在各个次元，因此带回许多潜在的技能与理解，以密切符合医治/病人的过程变貌。

 
发问者：我很想继续探索医治过程的各种可能性，但我对要从哪里开始有点迷惑。你可以告诉我第一步是什么吗？
RA: 我是Ra。我不能告诉你要问什么。我建议你思考一下刚刚给予的复杂的信息，从中寻找几个询问的途径。其中一个是你们称为的“健康”，还有其它几个显著的心/身/灵复合体变貌。每一种都有它自己的学习/教导方式。

发问者：你是不是要说，第一步就是找出每个人来到世间的独特能力？这样说正确吗？
RA：我是Ra。这是正确的。

 发问者：一旦我挑选了一个人来执行医治工作，你的指导对他会很有帮助。这有可能吗？
RA：我是Ra。这些振动声音复合体变貌，是有可能给予的。

发问者：那么我假设，这个被挑选的人会是与一的法则十分和谐的人。即使他可能对于一的法则没有智慧上的理解，至少他应该活出一的法则？
RA：我是Ra。这点既正确又不正确。正确的部分适用于如发问者这样的人，拥有你称的医治的变貌。
不正确的部分是，有些人在你们的空间/时间幻象中具有医治能力，却没有反映出一的法则，他们找出一条通往智能无限的途径，不管在什么存在次元中。


发问者：我有点困惑。我只听懂了一部分，不确定是否完全了解你说的。你能够用另一种方式重新叙述吗？
RA：我是Ra。我可以用许多方式重新叙述，只要是在器皿的词汇范围之内。这一次，我会努力使扭曲变少。
有两种人可以医治：一种是象你这样，天生就倾向给予关于一的法则的知识，你可以医治却不去行使这个能力；另一种人拥有同样的知识，却在心、身、或灵三方面都没有反映一的法则，虽然如此，还是开启了一个医治的管道。
重点在于那些没有经过适当训练，容我们说，却可以医治的人们，这是个令人感兴趣的课题，他们的生命无法与他们的工作相称，因此在吸收智能无限的能量上会有些困难，造成相当的扭曲，体内产生不和谐，甚至影响他人的和谐，最后不得不停止医治活动。而对于第一种人，本身寻求服务，也愿意在思维、言语、及行动上接受训练，他们将能适宜地维持医治服务的变貌。

 
发问者：那么，你可能训练我们的医治觉察能力吗？
RA：我是Ra。这是可能的。

发问者：你会训练我们吗？
RA：我是Ra。我们会。

发问者：我不知道这要花多少时间，你可以给我们一个训练计划的大纲吗？目前在这方面，我不知道该问什么样的问题。
RA：我是Ra。我们考虑你对信息的要求，如你所言，有许多言语可以依次用来训练医治者。
一个大纲是很合宜的入口，让你可以了解医治牵涉的范围。
首先，心智必须知道自己。这或许是医治工作中，最繁重的部分。如果心智被它的自我知晓，那么医治最重要的部分就发生了。因为意识是一的法则的小宇宙。
其次是关于身体复合体的锻炼，以目前抵达地球的宇宙能流而言，使用身体自然机能来平衡爱与智慧是主要的锻炼与理解。
第三项是灵性部份，在这个领域，通过与智能无限的接触，将前两个领域连结起来。

发问者：我相信我对于达成第一步有点概念，其它两项我不大熟悉，你可以再说详细一些吗？
RA: 我是Ra。想象身体。想象身体较稠密的层面（aspect）。从这里开始，渐次旋转到最精细的能量路径，促成身体被充能。了解身体所有的自然机能都蕴含所有的面相，从稠密到精细，并且能够被质变（transmuted）成你们称为的圣礼的（sacramental）(*表征的)。这是对于第二项的简要探讨。
说到第三项，你可以想象磁铁的功能。磁铁有两极，一个向上，另一个向下。灵性的机能在于整合心/身能量向上的热望，与无限智能倾泻而下的能流。这是对第三项的简要阐述。

发问者：那么这个训练计划是否需要做特定的事，有没有明确的指令及练习？
RA：我是Ra。我们并没有在此刻以肉身处在你们当中。因此我们只能导引，尝试详细说明，但我们无法现身说法。这是个障碍。无论如何，在教学过程中，我们的确会给予相当明确的心，身，灵的练习。我们要再次强调，医治只是一的法则之中的一项变貌。要获得对一的法则没有扭曲的理解，并不一定要医治或显化任何东西，只要增进理解的素养就可以。
在这次集会结束之前，我们可以再回答1到2个问题。

 
发问者：我的目的主要在于发现更多一的法则，发现医治的技术对于达成这个目的会很有帮助。我知道你在尊重自由意志上有疑虑。你可以向我讲述一的法则与医治法则吗？
RA：我是Ra。一的法则，虽然超越任何可名的界定，你称的振动声音复合体，或许可以近似地解释为：万物为一，没有极性，没有对或错，没有不和谐，只有同一的性质。所有事物为一，那一即是爱/光，光/爱，无限的造物者。
一的法则主要变貌之一是医治。当一个心/身/灵复合体深深了解到一的法则，也就是没有不和谐，没有不完美，一切都是完整，健康，完美的。那么医治就会发生，在这复合体里面的智能无限将重组身心灵的幻象，让它与一的法则相等。医治者在这里扮演充能者（energizer）或是催化剂的角色。
一个要求学习的医治者必须了解到，要求/接受是一种责任，也是一种荣誉。在要求之前需要仔细衡量。

发问者：我建议我们明天再继续讨论。
RA：我是Ra。你的建议是正确的，除非你感觉有必要的问题出现。这个器皿的能量大约可以支撑这么久。

发问者：我还有一个简短的问题。这个器皿可以一天进行两场集会，或我们应该维持一天一次？
RA：我是Ra。这个器皿有能力一天进行两次集会。然而，她必须被鼓励保持身体强健，摄取超过她平常的食物量，以拥有更多的实质能量。
还有，这个器皿的日常活动不宜过量，因为她参与一次集会，相当于在物质世界一次费力的工作。如果这些忠告都获得采纳，一天两次是有可能的。我们不希望耗尽这个器皿的元气。

发问者：谢谢你，Ra。
RA：我是Ra。我在无限智能，造物者的爱与光中离开你们。向前去吧，在太一的大能与和平中欢欣鼓舞。天主与你同在。



第五场集会
1981年1月23日
RA：我是RA。我在无限造物者的爱与光中向你们致意。我现在开始与你们通讯。

发问者：在上一场集会，我们讨论到如何学习医治。你在上次集会讲到的，给我的印象是：首先通过特定的修炼与练习，洁净自我；然后为了医治病人，以身作则；或通过特定的练习，在病人的心智中产生特定的排列，允许他可以医治自己。我说得对吗？
RA：我是RA。虽然你的学习/理解变貌，本质上是正确的，你所用的词汇却没有达到语言允许的最大正确极限。医治者并不是通过以身作则来做工。实际的工作存在于病人本身。医治者只是催化剂，正如同这个器皿拥有必须的催化剂，提供沟通时的词汇，然而在这个工作中，任何练习或示范产生不了思想。
医治/工作与刚才的例子是一致的，在于它是传达智能无限一些变貌的一种形式。

发问者：我们已经决定接受学习/教导医治过程，这个荣誉/责任。我想问我们要如何成为一个有效用的医者，第一步是什么？
RA：我是RA。我们从三种教导/学习方式的第一种开始讲起。
首先是心智的学习/教导，这是与智能无限接通的必须条件。
心智工作的前提是当需要的时候，能够稳定地保持自我的静默。心智必须象是个敞开的大门，关键是静默。在这个大门里包含着一个阶层式的构造，好比某些地理或几何结构，阶层是相当普遍的存在，承担着内在的关系。
要掌握心智锻炼的概念，必须要检验自我。你们次元（dimension）中的极性必须被内化，你将在那里找到心智里的耐心（patience），你必须有意识地发现相对应的没耐心（impatience），反之亦然。每一个思想都有一个相反的对照（antithesis）。关于心智的锻炼，首先，辨别出哪些事情是你赞同的，哪些事情是你不赞同的，然后平衡每一个正负电极。心智涵盖一切事物。因此，你必须在你内里发现这个完整性。
第二个心智锻炼是接受你意识内在的完整性。一个极性的存有，处于物质（时空）意识中，无法有意识地挑选不同的属性，因此在角色建构的过程中，造成一些阻碍与困惑在原已扭曲的心智复合体中。每一个接受都舒缓一些由批判造成的扭曲。
第三个心智锻炼是第一个的重复，但向外观察遇见的实体们。在每一个个体中存在着完整。因此，有能力去理解每一个平衡是必须的。当你看到耐心，你有责任在心中镜射出没耐心，同时理解耐心/没耐心。同理，当你看到没耐心，你的心智理解那是没耐心/耐心。我们用这个做为一个简单的例子。大多数的心智配置（configuration）有许多面相，了解自我与你称为的他人的极性，这能够并且必须被理解成微妙的工作。
第四步是接受其他-自我的极性，对应到第二步。这是学习心智锻炼的前四个步骤。
第五步是观察心智的地理与几何关系，及其比例，延伸到其它心智，大众心智，以至无限心智。
学习/教导的第二个领域是研读/理解身体复合体。好好了解你的身体是必须的。使用你的心智去检视感觉，各种倾向（biases），你们称之为情感的，是如何影响身体复合体的各个部分。同时了解身体的极性并且接受它们是必须的，你对心智（仔细思量意识）所做的功将会重复地在化学/肉体上显现。
身体是心智的造物。它有它的习性（bias）。必须先完全了解你在生物上的习性，然后允许相反面的习性呈现，才得以在理解中找到完整的表达。
再次，当身体获得平衡，而且被极化，个人的工作完成，接下来的工作是将这样的认知延伸到你所遇到的其他-自我（other-selves）上。

最简单的例子是了解每个生物男性是女性，每个生物女性是男性。这是个简单的例子。然而，几乎在每一个案中，当你尝试去理解自我或其他-自我的身体，你将再次发觉需要最微细的辨别以充分掌握涉及其中的极性复合体。
此时，我们建议结束这个话题，下一次，我们将投入时间讲第三个领域，和它的重要性。
我们在离开这个器皿之前，还可以回答一个简短的问题。

发问者：这个器皿处在舒适状态吗？有没有什么我们可以做的，好增加这个器皿的舒适度？
RA：我是RA。在每次集会前，蜡烛可以顺时钟转动约10度左右，好改善螺旋能量的流动进入器皿的过程。除此之外，其它的配置都很好。但我们要求小心检查所有物品彼此的方位位置，并不时加以检查。还有在不工作时，它们不要被暴露着。

我是RA。我在太一无限造物者的爱与光中离开你们，向前去吧，在太一的大能与和平中欢欣鼓舞。天主与你同在。


第六场集会
1981年1月24日
RA：我是RA。我在无限造物者的爱与光中向你们致意。我现在开始与你们通讯。

发问者：我们希望继续昨天的话题。
RA：我是RA。这对我们很合适。我们继续讨论关于发展能量医治的教导/学习的第三个部分。

第三个领域是灵性复合体，就心/身/灵复合体而言，它包含扭曲程度最少的力场与意识。探索及平衡灵性复合体确实是你们学习/教导过程中最漫长，最微细的部分。
我们曾经将心智视为一颗树。心智控制身体。当心智能单一地聚焦，平衡，并保持觉察，身体就能适应各种偏差或扭曲，使器皿保持平衡状态，此时，器皿便准备好进行更伟大的工作。
那便是风与火的工作，灵性体能量场是条路径，或管道。当身体与心灵开启，并乐于接纳时，灵性变成一个有效的穿梭载具(shuttle)或通讯者，依靠它――个体的能量/意志向上流动，依靠它――创造性的火与风向下流动。
医治的能力，或其它的器皿归类为超自然的能力，都受到这个通往智能无限的运输工具的影响。在你们的次元平面上，有许多随机的洞口或大门通往灵性能量场，有些时候，摄取化学药品，比方说LSD(*注: LSD在此为Lysergic Acid Diethylamide的缩写, 一种强力的迷幻药。)，能够随机但无法控制地，接上不同能量的源头。他们不一定是愿意服务的人们。
谨慎且有意识开启这个管道的人能够以更可靠的方式去服务。对于医者而言，这是寻常的方式。但对其他人而言，看起来却是奇迹。对于谨慎开启通往智能无限大门的人而言，这是普通的事情，是事情本然应该是的面貌。生命的经验被转变了一些，伟大的工作持续进行着。

（此时，我们觉得这些练习对于你们初学者已经足够。未来，如果你们觉得已经完成这些功课，（我们会）开始指引你们关于医治的更精确的认知，关于医治机能以及使用这个大门（gateway）在医治经验上。）

 
发问者：我想问一下，汤姆（Tom）能不能参加明天的集会？你知道这个实体，汤姆吗？
RA：我是RA。这个心/身/灵复合体，声音振动为“汤姆”的是可以接受的。我们提醒你在心境和各种附属物方面要小心地指导这个实体，在进入这个圈子前必须理解。


发问者：我对你说的附属物不太确定。
RA：我是RA。我正在谈论触发器皿变貌朝向爱/光的表征物品。所有出席者对它们的布置和爱的接受在器皿的滋养上是重要的。因此，包含的附属物必须被用你们自己教导/学习的词汇描述说明，因为你们对所要求的结果有正确的动机。

 
发问者：我觉得这是个适当的时机来谈谈你的背景，可能的话，是否可以说说你来到地球之前的信息？
RA: 我是RA。我是社会记忆复合体（social memory complex）的一部分，我们从你们太阳系的另一个行星开始向外旅行，如这个实体所称的。这个行星你们称为金星（Venus）。以你们的标准而言，我们是古老的种族。当我们还在第六密度的时候，我们的肉身曾被你们称为黄金身。我们很高且有些纤细。我们的物质身体复合体外包着的，你称为覆盖物，有着金色的光泽。
以这样的形态，我们决定来到你们人群中。在那个时候，你们人类在身体外观上和我们有很大的不同，如你所称的。因此，我们并没有融入你们当中，这样我们的造访，相对而言十分短暂，因为我们发现我们处于一个虚伪的高位，被认为与你们人类（其他-自我）有所差异。就在那个时候，我们建造了一些你目前感兴趣的建筑物（*指金字塔）。

发问者：你们是如何从金星旅行到地球的？
RA：我是RA。我们使用意念。

发问者：在那个时候，如果把地球上的一个人放置在金星地表上，那个人可以存活吗？当时金星的状态可以让人居住吗？

RA： 我是RA。金星第三密度的状态无法让你们人类居住。金星的第五与第六密度对于成长/学习/教导，则很有助益。

发问者：你们那时是如何从金星转移到这里？你们是否需要改变次元状态，好行走在地球上？
RA：我是RA。你记得风的练习吧，消融到空无（nothing）之中就是消融到合一（unity）之中，因为空无是不存在的。来自第六密度，我们能够以思想操纵存在于每个光粒子的智能无限，所以我们能够复制一件第三密度的外衣，包裹我们第六密度的心身灵复合体。我们得到守卫地球的星际议会（Council）的同意，进行这项实验。

发问者：这个议会位于什么地方？
RA：我是RA。这个议会位于第八音程（octave），或土星（Saturn）的第八密度。以你第三密度理解的观点而言，它位于（土星）环里。

发问者：你们在我们太阳系之中，除了地球，有没有在其它行星发现如同人类的生物？
RA：我是RA。你要求的信息是以空间/时间目前的信息为准，还是包括整个时间/空间连续体（continuum）？
发问者：两方面。
RA：我是RA。在某个你的过去的时间/空间，有一个第三密度的人群居住在太阳系的某个星球。这个星球曾有许多名字。最常被你们人类使用的声音振动复合体是马尔戴克（Maldek）。这些实体毁灭了他们的星球，因此被迫在这第三密度寻找一个可居住的地方，好重新学习必要的课程，减少他们对于一的法则的心/身/灵扭曲。当时的太阳系只有一个星球符合这个条件（*地球）。

 
发问者：他们是如何来到这里的？
RA：我是RA。他们通过收割的过程来到这里，依靠投胎（incarnation）的过程，从内在次元出发，诞生在你们地球上。

发问者：这是多久以前发生的事情？
RA：我是RA。我目前跟这个器皿沟通有困难，我们必须深化她的状态……以你们的纪年法，这大约发生在50万年前。

发问者：目前所有的地球人类都是起源于马尔戴克（Maldek）？
RA：我是RA。这是个新的问题，值得有块专属的地方。那个星球在溶解之前有其它的名字，但对你们人群而言，称为马尔戴克。那些从马尔戴克诞生到你们地球的人种，有许多人居住在地球里面，而非地表上。你们地球包含许多不同的族群，有的是从其它第二密度收割来的，有的是在第三次元重复循环着。你们并不是来自同样背景的单一种族。你们在此分享的经验，对于这个时间/空间连续体而言是独一无二的。

 
发问者：我想现在是个恰当的时机来探讨一的法则在生命收割以及移转上扮演的角色。
RA：我是RA。一的法则单纯地陈述：所有事物为一，所有生命为一。有特定的行为与思想型态与这个法则的理解和实践相调和。那些完成一个周期经验的生命们，以思想与行动展现他们对这个法则的不同等级的了解，然后他们自己选择到一个对他们的心/身/灵最适宜的振动环境。这样的过程受到那些与一的法则非常接近的生命们，然而仍具有朝向积极服务的变貌，所守卫或看顾着。
这个幻象是利用光创造的，或更精确地说，以光/爱所创造，虽然这种说法比较难以理解。这个幻象有不同程度的强度。每一个灵性复合体沿着光的线路前进，直到光线强到过于耀眼刺目，才停下来。这个个体有可能是刚好抵达第三密度的开端，或非常，非常接近第三密度的尽头。无论如何，那些掉入这个八度音程的生命，强化自身的光/爱，就会经历到一个主要周期（major cycle），有很多机会发现自身内在的扭曲，然后，能够去减少这些扭曲。

 
发问者：以我们的年代来计算，一个主要周期的长度是多少年？
RA：我是RA。一个主要周期长度大约是2万5千年。有三个这种性质的周期，在每个主要周期的尽头，进展顺利的生命得以被收割。到了第三周期的尽头，大约在7万5千或7万6千年的时候。所有生命都将被收割，不管他们的进展如何。因为到那个时候，星球本身已经穿越过它的次元的有用部分，并且开始停止在这个密度中较低层次振动的功能。

发问者：以主要周期的进程而言，目前地球的位置是在哪里？
RA：我是RA。这个星球目前在第四密度的振动里。它感到相当程度的困惑，因为嵌入它意识中的社会记忆复合体的缘故。地球过渡到向它招手的振动的过程并不容易，因此，将带来一些不便（inconvenience）。

发问者：这些不便是否在几年后就会发生？
RA：我是RA。这些不便，或者称为不和谐的振动，已经在几年前就开始了。它会持续下去，强度不减地持续约30年左右。

发问者：30年之后，我假设地球将成为第四密度的星球。是吗？
RA：我是RA。是这样的。

发问者：以目前人口为基准，是否有可能估计有多少百分比的人将会居住在第四密度的地球？
RA：我是RA。收割还没有发生，因此，估计是没有意义的。

发问者：目前我们处于过渡时期的事实，是否与你将信息带给我们人类的原因有关？
RA：我是RA。我们曾行走在你们人群中。我们记得，我们记得（你们的）忧伤。我们看过许许多多。我们一直在寻找一个具有适当参数的心/身/灵复合体来做器皿，以及支持与理解的小组，一起以最小的扭曲程度，及最大的服务渴望接受这个信息，并且能持续服务好几年。简短地回答：是的。无论如何，我们希望你知道，在我们的记忆中，我们感谢你。

 
发问者：圆盘形状的飞行载具，我们称为UFOs（*不明飞行物）――有些被指说成来自金星。它们是你们的飞行载具吗？
RA：我是RA。我们曾使用水晶于许多用途，你目前所说的载具，并不是我们使用的，在你的空间/时间现在的记忆复合体里。然而，在你们幻象上的过去时期，我们曾经使用水晶及钟型的载具。

发问者：你们在多久以前曾使用钟型的载具来到地球？
RA：我是RA。我们曾在1万8千年前造访你们，但没有降落；再有，在1万1千年以前。

发问者：钟型载具的照片以及与金星人接触的报告是近30年才有的。你知道这些报告吗？
RA：我是RA。我们拥有太一性的知识，知道你们时间/空间中的一些短暂的插曲。我们不再是金星人。然而，在我们行走于你们之间的年代，有些思想-形态与记忆在你们人群中被创造出来，从此成为你们社会记忆复合体的一部分，你或许会称为群体意识，再一次创造了这样的经验给需求这种经验的人们。金星目前的人口不再是第六密度了。

 
发问者：目前被报导的UFOs是否来自其它星球，你有这方面的知识吗？
RA：我是RA。我是服务无限造物者的星际联邦的一份子，目前有大约53个文明，包含约500个星球意识复合体在这个联邦之中。这个联邦包含你们地球上一些超越第三次元的实体，太阳系中其它行星的实体，以及来自其它星云系的实体。它是一个真正的联邦，因为成员彼此不相似，却为了依据一的法则去服务而结盟在一起。

发问者：他们是否有谁此时位于宇宙飞船里面？或者说过去30年来，是否有这样的例子？
RA：我是RA。我们必须声明，这样的信息是不重要的，如果你理解这点，我们觉得可以给予这个信息。一的法则才是我们要表达的主题，无论如何，我们开始谈你的问题。
每一位希望出现在你们的第三次元的个体，必须要求许可来打破隔离状态，如你所称，然后才能出现在你们人群之前。出现的原因和目的，被理解后，或被接受，或被拒绝。在任一时点，你们的天空上最多有15个联邦个体飞行。还有些个体是通过思想来到这里。
目前有7位个体正在操纵载具飞行于你们的密度中。他们的目的很单纯：允许你们星球的个体察觉到无限，通常以神秘或未知的方式传达是最好的。

 
发问者：我完全了解你主要的兴趣在于散播关于一的法则的信息。然而，我个人的判断是为了达到这个目的，穿插一些这样的问题是必要的，我也可能是错的。如果你觉得不妥，我可以将问题限制在与一的法则直接相关的领域。但我目前的理解是，我们应该将这些数据广为散播。这样说正确吗？
RA：我是RA。在你的理解/学习里，观察只有些微的扭曲。我们希望你继续你认为适当的行动，那是你的职权。我们除了给予信息，也会依我们有些扭曲的认知来判断其重要性。因此有时候，你会发现我们暗示某个问题是不重要的。虽然如此，除非这问题的回答会侵犯自由意志，我们依旧会提供我们的答案。

 
发问者：非常感谢你，我们不想使器皿过于劳累，我们已经超过一般正常的工作时间，您可以告诉我目前器皿的状态吗？
RA：我是RA。由于你们的照顾，器皿目前是平衡的。然而，她的肉体载具有些僵硬了。

发问者：在这种情况，我们应该下次再继续讨论。
RA：我是RA。我们同意。这样，除非你有短问题，否则我们就离开了。

发问者：我唯一的问题是，我假设自你（和我们）首次接通后，Leonard来了这里，他和汤姆（Tom）一样是合适的。
RA：我是RA。现在合适来参加的是正确和完善的数目。再次，记住给振动声音复合体――汤姆――的预备指导。
我是RA。我在太一无限造物者的爱与光中离开你们，向前去吧，在太一的大能与和平中欢欣鼓舞。天主与你同在。



第七场集会
1981年1月25日 
RA：我是RA。我在无限造物者的爱与光中向你们致意。我现在开始与你们通讯。

发问者：你上次提到星际联邦有许多成员。有哪些服务途径，或服务种类提供给联邦的成员？
RA：我是RA。我假设你指的是我们联邦可以提供（给他人）的服务，而不是提供给我们使用的服务。我们所能提供的服务相等于呼求的平方，除以（divide）或整合（由基本一的法则指出）还没有觉察造物合一性的自由意志。
(*Terry注:原文写做square, 但其实这个字眼并不恰当, 随后章节会有更进一步的说明.)

 
发问者：从这点，我假设你目前与地球接触的困难来自于这里混杂的人群，有些觉察到合一，有些则没有。因为这个原因，你不能公开给予你们存在的证据。这样说对吗？
RA：我是RA。如同我们刚才通过这个器皿所说的，我们必须整合你们社会记忆复合体在幻象分解形式呈现中的所有部分。整合的结果可以视为我们所能服务的极限。我们很幸运，因为服务法则（Law of Service）将呼求的欲望以平方形式运算。否则，我们无法在目前幻象连续体的这个时间/空间点存在。简短地说，你基本上是正确的。“不能”并不是我们对你们的基本思考态度，不如说是考虑最大的可能性。

发问者：进行平方运算，你的意思是如果有10个人呼叫，10的平方是100，就得到100的服务？是这样吗？
RA：我是RA。这并不正确，平方总合是依序从1，2，3，4 做加倍运算。

发问者：我们找个例子。如果地球上只有十个人需要你的服务，使用这个平方法则，你如何进而计算他们的呼叫？
RA：我是RA。我们会从1开始，依序加倍10次。

发问者：计算的结果是多少？
RA：我是RA。结果有些难以传递。答案大约是1012。因为呼叫的个体有时候并没有完全统合在一致的目标中，因此乘幂的总数会稍微减少。其次，经过一段时间，会产生统计上的损失*。然而，依靠统计上的修正，你或许可以看出这个平方（法则）的机制。
(*Terry注: 询问原作者之后, 小弟觉得平方法则应该改名为2的n次方法则, 就容易理解多了, 2 10= 1024, 1024C12 = 1012, 12就是Ra所谓的统计损失。)

 
发问者：目前在地球上，有多少实体正要求你的服务？
RA：我是RA。目前我个人被35万2千个实体呼叫。在整个实体-复合体的光谱范围里，星际联邦则被6亿3千2百万个心/身/灵复合体所呼叫。这些是简化过的数字。

发问者：对那些数字你能告诉我应用平方法则的结果是什么吗？
RA：我是RA。计算这些数字是没有意义的，数字会非常庞大。无论如何，它们购成一个巨大的呼叫，我们全体都能感觉到，听到那压倒性的忧愁。急切需要我们的服务。

 
发问者：呼叫的数量要到什么程度，才足以使你们公开地来到地球？需要多少地球个体呼叫联邦？
RA：我是RA。我们并不以呼叫的数量来计算光临地球的可能性，而是以整个社会群体的觉察到一切万有无限意识的共识来决定。在你们的族群们中，只有孤立的个案曾发生过。
在这些个案中，服务造物者的社会记忆复合体看到这个机会，然后在土星议会上提出计划。如果议会通过这个提案，地球被隔离的状态会被暂时解除。

发问者：关于星际议会（Council），吉姆（Jim）有个问题：成员有哪些人，以及议会是如何运作的？
RA：我是RA。星际议会的成员有的是来自星际联邦的代表，有的是来自你们的内在次元，负责你们的第三密度。名字并不重要，因为他们没有名字。你们的心/身/灵复合体要求名字，因此在许多情况，成员会使用与自身调和的振动音当作名字。然而，名字这概念并不存在于星际议会中。如果你们需要名字，我们会尝试说。虽然，并不是所有成员都有一个选定的名字。
恒常参与星际议会集会的主要成员有9位，但其中人选不定期会更换以保持平衡。这是开庭议会（Session Council）。为了支援这个议会，有24位个体在需要的时候提供他们的服务。这些信实的个体看顾着议会，他们被称为守护者（Guardians）。
星际议会的运作方式，你们会称为心电感应，9位成员与太一性或合一接触，彼此的变貌（distortion）和谐地调和在一起，好让一的法则能轻易地延展。
当一个思考的需求升起，议会保持这个需求的变貌-复合体，然后加以平衡，最后建议应该采取的适当行动，这需求包括：

一，许可一个社会记忆复合体进入星际联邦。

二，提供协助给那些不确定如何帮助其他群体的实体，这里的群体指的是一个要求援助的社会记忆复合体，前提是他们的呼求符合法则，同时有足够的呼求数量。（也就是说，有时要考虑有关这个呼求的阻力。）

三，议会内部需要裁决的问题。

上述是议会明显的任务，如果他们有任何的怀疑，可以连络那24位守护者，然后他们会提供共识/判断力/思考过程给议会做参考。然后议会再做进一步衡量。


发问者：你提到了9位坐镇议会的成员，这“9”跟这一本书中提到的“9”是一样的吗？（发问者用手指向Uri 一书。）（*由Andrija Puharich 在70年代撰写。）
RA：我是RA。九人议会的信息，以半纯粹（semi-undistorted）的形式存在于两个主要来源，一个叫做麦克（Mark），另一个叫做亨利（Henry）。

发问者：你提到的这两个名字，全名是否为Mark Probert与 Henry Puharich？
RA：我是RA。你是正确的。

发问者：我对于一的法则的应用感兴趣，只要它符合自由意志。对于UFO与地球的接触，我个人以为这是一种外星广告。在过去30年间，星际议会似乎曾多次解除地球的隔离状态，这似乎是一种广告形式，好让更多人得以觉醒。我说得对吗？
RA：我是RA。我们需要一些时间解开你心智的概念，将你的询问重组为适当的形式，请忍耐我们一下…
（首先，）在你所提的时间/空间连续体之中，土星议会并没有多次允许隔离状态的解除，确实有些降落事件发生，有些来自你们的人群，有些来自猎户集团（the group of Orion）。
其次，土星议会并没有允许外星人居住在你们中间，但曾允许一些外星人以思想-形态出现在一些有眼看见的人面前。
第三，你假设我们在做广告的想法是正确的，当第一个核子装置被开发使用的时候，星际联邦允许成员看顾你们人类，因此发生一些神秘现象，我们希望能靠着这些现象让你们觉察到无限的可能性，唯有当你们人类掌握无限（的观念），通往一的法则的大门才会开启。

发问者：你刚才提到我们人群和那些猎户实体来到这里。这是什么――你可以详细讲述这点吗？
RA：我是RA。你的思想复合体与声音振动并不匹配。我们无法回应。请重述你的询问。

 
发问者：我现在只问关于猎户的事情。你刚才说猎户星座是某些UFO接触的源头。你能告诉我一些这类接触的事情，及其目的吗？
RA：我是RA。我们举一个简单的例子来说明坏/好的动机。这个例子是鲁道夫（Adolf Hitler），这是你的振动声音复合体。他的意图是选择社会中的精英分子，然后通过各种方法，来奴役那些他们认为的非精英分子。这个概念是将一个社会群体的“杂草”去除，然后纳入猎户集团的变貌，这是猎户集团形成帝国的过程。
他们所面临的问题是由分离概念所引发的随机能量释放，换句话说，他们的成员间的变貌并不和谐，这是他们的一个弱点。

发问者：猎户星座团体的密度是什么？
RA：我是RA。如同星际联邦，群体内有着不同的密度。在猎户团体中，极少数是第三密度，大多数是第四，第五密度，以及少数的第六密度成员。在空间/时间连续体的任何一点上，他们的数目大概是我们的十分之一，这是由于灵性熵（spiritual entropy）导致他们的社会群体持续地崩解。然而，他们的力量和我们是相同的。一的法则并不漠视（blink）光明或是黑暗，同时提供给服务他人与服务自我两种群体。无论如何，服务他人结果也将服务自我，因此通过这些锻炼，保守并进一步与那些寻求智能无限的实体们调和彼此的变貌。
通过服务自我来寻求智能无限的人会创造出等量的力量，但如我们刚才说过的，由于分离的概念导致他们面临恒常的困难，因为服务自我暗示着以权力胜过他人的想法。这个过程削弱，最终分解了猎户集团（包含多个社会记忆复合体）收集到的能量。
我们提醒你注意，并仔细地思索和接纳这个事实：一的法则提供给任何社会记忆复合体使用，只要他们决定共同为某个目标奋斗，不管是服务他人或者服务自我。于是这些法则，一的法则的原始变貌，开始运行后，空间/时间幻象被当做一种媒介，以发展这些选择的结果。由此，所有实体得以学习，不管他们寻求什么，所有个体学到相同的东西，有的进度快，有的慢些。

 
发问者：以猎户团体的第五密度成员为例，他们在成为第五密度之前，是处于哪一个密度？
RA：我是RA。通过密度的进程是连续的。一个第五密度的社会记忆复合体来自于第四密度心/身/灵复合体的收割。然后许多心/身/灵个体展开融合聚集，结果有无限多的可能性。

 
发问者：我试图了解象猎户星座这样的团体是如何进步的。我的看法是更近地理解一的法则可创造出一种可接受的状态，好比现在从第三密度进入第四密度的过渡状态，那么，如果你处在猎户群体中，选择服务自我，要从第三密度进展到第四密度。这个过程是如何达成的？需要哪些学习？
RA：我是RA。这将是器皿容量能允许的最后一个问题。
你应该还记得，我们曾经提到一些不寻求服务-他人的个体，依旧能找到并使用智能无限的大门。这一点在我们八度音程的所有密度中都是真的。我们无法述说那些位于下一个音程的生命。然而，在这个八度音程宇宙中真是这样的。
一个生命会被收割是因为他们能看到并享受所在密度的光/爱。那些找到光/爱，爱/光的个体，即使无心于服务他人，依据自由意志法则（Law of Free Will），有权将这光/爱使用在任何目的上。此外，有些研究系统允许分离的追寻者进入这些大门。

这种研究和之前我们提过的方法同样困难，但还是有人以坚忍不拔的精神追寻这条路径，就好像你渴望追求服务他人的困难路径。对于一的法则而言，它看待服务自身与服务他人是一样的，因为，所有个体不都为一吗？如果你能领悟一的法则的本质，你会明了服务你的自我，和服务他人其实是一体的两面。
此刻，我们可以回答你可能有的简短问题。

发问者：有没有什么我们可以做的，好增加这个器皿的舒适度？
RA：我是RA。你可以做一些小的调整。不过，我们已经能以最小的扭曲程度使用这个器皿，并且不使器皿精力消耗殆尽。
你有更进一步的问题吗？

发问者：我们不愿使器皿劳累，多谢你。我们下次集会再从这里继续讨论。
RA：我是RA。我在太一无限造物者的爱与光中离开你们。向前去吧，在太一的大能与和平中欢欣鼓舞。天主与你同在。



第八场集会
1981年1月26日
RA：我是RA。我在无限造物者的爱与光中向你们致意。我现在开始与你们通讯。

发问者：对于我称为的星际联邦的广告，我有一个问题。工作要考虑自由意志。目前已经有特定的接触被（土星）议会允许，按我的理解，但是由于尊重自由意志的原因，接触的数量被限制了，因为有些人并不想要这一类的接触。我们现在工作的这份资料将被散布，散布的成果依赖一些相对少数的人群的需求。
我们星球上有许多人想要这份资料，但纵使我们将它传播出去，也会有许多人不知道这个信息。是否有可能制造一些我所谓的广告效果，或者这样做违反自由意志？

RA：我是RA。如果你考虑，你的生活经验已经选择一条路径。考虑一个事件流到下一个事件的这种巧合和奇特（odd）的情境。好好地考虑这点。
每个实体都将接收到他所需要的机会。这个资料来源的存在(source-beingness)对于每位寻找的人而言，并不具有生活实用目的。因此所谓的广告是一般性的，而不是为特别的资料而设计，仅只是提醒人们幻象的本质。

 
发问者：这里有昨天的一些材料，我读一下你讲到的，“确实有些降落事件发生，有些来自你们的人群，有些来自猎户集团。”我的第一个问题是，来自你们的人群的降落是什么意思？
RA：我是RA。在时间/空间的现在，你们族群们有些技术上的成就，如你所称的，有能力制造和驾驶，这种形状和类型的飞行器，对你而言是不能确定的飞行物。很不幸，对于你们人的社会记忆复合体振动速率，这些设计不是被用来服务人类的，而是用于潜在的破坏。你们社会记忆复合体振动连结的进一步破坏，导致这个状态，服务-其他和服务-自我的两方都不能为社会记忆复合体获得开启通往智能无限大门的能量/力量。这就造成收割的变小。

 
发问者：我们族群们的这些飞行器，是来自我们称为的目前没有投生的我们-平面的？基地在哪里？
RA：我是RA。我们说到的这些是第三密度的，且有部分是被称为你们不同族群们的社会集团或社会结构的军事复合体。
基地是不同的。那些你称的基地，有靠近巴哈马（Bahamas）南部海面下的，同样太平洋区域不同地区也有一些，靠近智利（Chilean）海上边界。你称为卫星的月球上也有，现在正在重建。有些是在你们地面上移动的。还有的基地，如果你能这样称呼它们，是在你们空中。这些你们族群们的基地，很多，我们要说，具有潜在破坏性。
发问者：驾驶这些飞行器的是从哪里来的？他们属于地球上的某些国家吗？他们的来源是什么？
RA：我是RA。这些人，如同你我，来自同样的地方。他们来自创造者。你想问的问题，从粗浅的观点看，这些是你们的和其他-自我（们）的政府，为了你称为的国家安全。


发问者：以我的理解，美国有水下基地？
RA：我是RA。你是对的。

发问者：美国是如何得到建造这些飞行器的技术的？
RA：我是RA。有一个你们人所知的心/身/灵复合体，声音振动是，尼古拉（Nikola）。这个实体已离开幻象，包含这些基本的理解的文件，由这个心/身/灵复合体在服务于你们的国家安全机关变貌里时获得。这样你们人把这些基本技术变成了私有。在苏联的那些心/身/灵复合体的例子里，技术由一个星际联邦成员给予，大约是27年前，试图分享信息，给你们族群们带来和平。这些实体给出信息是个错误，但我们在这周期的末尾做了很多事情来试图帮助你们的收割，这是从愚蠢的帮助方式上学来的。这是最主要的原因使我们在这个时期更小心接近，如同争取权利之上的更大权利，你们族群们称为伟大，更伟大。


发问者：我对这些飞行器的水下基地有点困惑。这个技术高过所有其它的装备？我们有能力驾驶这种飞行器，或它们只是用于运输？它们动力源的基本机制是什么？我很难相信我说的这些。
RA：我是RA。这种飞行器在某些场合下被叫错了。更应该把它们看成武器。能源使用的是地球圈极化的电磁场能量。这种武器有两种基本类型：你们族群们称为的灵子术（psychotronic），和你们族群们称为的粒子束（particle beam）。这些技术里的破坏力是巨大的，这种武器已在很多地方被用在改变气候的模式上，和被用在现在正吞噬你们星球的振动的改变的提高上。


发问者：他们是怎样保守这个秘密的？为什么这些飞行器不被用在运输上？
RA：每一个你们社会集团幻象的政府都希望避免公之于众，这样就把这个奇异留给在敌对行为中使用，就是来自你们族群们称的敌人的。

发问者：美国有多少这样的飞行器？
RA：我是RA。现在美国有573个。他们正在增加这个数目。

发问者：这些飞行器的最大速度是多少？
RA：我是RA。这些飞行器的最大速度等于地球能量的平方。这个场是不同的。极限大约是光速的一半，如你所称的。这是由于设计的不完善。

发问者：这种类型的飞行器不能用来解决运输上的巨大的能源问题吗？
RA：我是RA。你们族群们现在拥有的这个技术，能够解决任何一个限制，就是在经验的现在连结（nexus）上困扰你们社会记忆复合体的。无论如何，一些趋向于你称为动力能源变貌的你们的存有的关系，导致这些解决被扣住，直到这个解决到了这个必须的地步，在能源趋势上，这个变貌将会导致更深远的扭曲。

发问者：你说此时有一些登陆是来自猎户星座团体，猎户星座群为什么在这里登陆呢？他们的目的是什么呢？
RA：我是RA。他们的目的是征服，不象那些等候别人呼叫的星际联邦。猎户星座团体呼叫自身去征服。

发问者：猎户星座团体有什么――他们（降落）的目的与猎户集团的征服有什么关联？
RA：我是RA。如同我们先前说过的，他们的目的是要找出某些心/身/灵复合体与他们自己的振动有共鸣的，组成一个精英团体，然后去奴役非精英份子，你可以称呼他们为不属于猎户星座振动的生命。

发问者：具体地说，他们登陆要做些什么？
RA：我是RA。有两种类型的登陆。第一种类型，你们族群们的实体被带入他们的飞行器，改变程序以供以后利用。这里有两或三种水平的程序。首先，这个水平能被做研究的发现。第二，一种触发程序。第三，第二水平和更深的触发程序，结晶化这个实体，因而使他成为无生命的，用作一个信号灯。这是一种登陆类型。
第二种类型，从水里降落到地壳下面。再次，在南美的普通区域和加勒比海地区，和靠近被称为北极的地方。那些族群的基地是在地下的。

发问者：猎户集团有些什么――哪些目标和猎户集团的控制有关？
RA：我是RA。我们前面说过，他们的目标是那些振动和谐于他们自己振动复合体的心/身/灵复合体，然后去奴役非-精英的，如你所称他们的，他们不是猎户的振动。

发问者：1973年的Pascagoula登陆事件，查理（Charlie Hixson or Hickson）被带到飞碟中，这事件和猎户星座有关吗？
RA：我是RA。你所说的这个事件纯粹是个异常事件，它既不是来自猎户星座势力，也不是我们的思想-形态，而是一个属于你们振动（层级）的个体偶然地突破隔离状态，随机地降落到地球。

发问者：当他们把查理（Charlie Hixson）带进飞碟之后，他们对他做了什么？
RA：我是RA。他们使用了他的生活经验，专心在你们称为战争(*Terry注: Charlie曾经是参加朝鲜战争的老兵。)的体验上。

发问者：他们如何使用那些经验？
RA：我是RA。使用这些经验的目的是学习。考虑一个种族在看一场电影。它体验这个故事，并参与电影中英雄的经历，感觉，与认知。

发问者：查理（Charlie Hixson ）是否跟那些带他上飞碟的外星人来自同一个社会记忆复合体？
RA：我是RA。这个人跟使用他（记忆）的外星人没有关联。

发问者：那些使用他来体验战争的外星人。是否学到更多一的法则？
RA：我是RA。是的。

发问者：这些外星人有正常的外型吗？他描述他们的样子相当不寻常。
RA：我是RA。他们的存在的结构是他们正常的样子。不寻常的地方并不显著。以我们自己而言，当我们选择在你的人群中进行一个任务时，需要研读你们人群的特征，如果我们纯粹以本来面目出现，你们会看我们象是光。

发问者：这些把查理（Charlie Hixson）带进飞碟的外星人属于哪个密度？
RA：我是RA。这些你感兴趣的实体属于第三密度中相当进步的阶段。我们在此要表达一个认知：这些实体如果不是因为得到查理在降生前就决心有所服务，是不会去使用他的心/身/灵复合体的。

发问者：这些捡起查理实体的，家乡在哪里？
RA：我是RA。这些实体属于天狼星系（Sirius galaxy）。


发问者：你给我们的最令人吃惊的信息――我的确很难相信――是美国有573架你描述的类型的飞行器。美国有多少人知道这件事，包括那些操纵它们的（飞行员）？
RA：我是RA。你族群们里的数目是变化的，由于在这个特定的时间/空间连结需要去沟通，所以此时这个数目在扩大。大约是1500。它只是大约，因为当你的时间/空间连续体幻象的移动，从现在到现在，在这个连结有许多正在学习。

发问者：这些飞行器是在哪里建造的？
RA：这些飞行器在两个地方一架一架地建造：在你称为新墨西哥（New Mexico）的沙漠或贫瘠地区，和你称为墨西哥（Mexico）的沙漠或贫瘠地区，都是在地面下安装。

 
发问者：你是说美国实际上有个制造厂在墨西哥？
RA：我是RA。我是这样讲的。现在，我要重申，这一类的信息是非常浅薄的，和研读一的法则相比没有多大的意义。无论如何，我们怀着你们族群们能在平和中被收割的希望，谨慎地观看着这些发展。

发问者：我完全明白这方面的问题根本不重要，但这个特殊的信息让我非常吃惊，使我对你在这个问题上的正确性有疑问。直到这个问题之前，我同意你说的所有的。这个问题让我很吃惊。对我这是有点不可能，这个秘密能隐藏27年，我们正在操纵这些飞行器？！我为我的态度道歉，但我想我是诚实的。对我无法相信我们能在美国境外的墨西哥运转一个工厂，来制造这些飞行器。可能我是错的。这些飞行器是肉体人类制造的物质飞行器吗？如果我有，我能驾驶吗？这对吗？
RA：我是RA。这是不正确的。你不能驾驶。美国，如你称你的社会区域复合体的，制造它们作为武器。

发问者：那么没有拥有者？没有飞行员，我能这么说吗？
RA：我是RA。这是正确的。

发问者：它们怎样被操控？
RA：我是RA。由远程数据源经由计算机操控。

发问者：我们为什么要在墨西哥有工厂？
RA：我是RA。地方的干燥和附近总人口的稀少，这两方面是必须的。因此，被称为的你们的政府和被称为你们地理上邻接的政府安排了一个地下设施。参与协议的政府官员们不知道他们的土地要被如何利用，只认为是用来进行细菌战（bacteriological warfare）的政府的研究设施。

发问者：Dan Frye是被这种飞行器转送的吗？
RA：我是RA。所知的Daniel是思想-形态（thought-form），由星际联邦的思想-形态载具幻象转送，为了给这个心/身/灵复合体数据，因此我们必须了解这个类型的接触，在有限的幻象背后的智能无限的显露对你们人的帮助。

发问者：我们当中是否有人可以用更直接的方式与星际联邦接触？
RA：我是RA。我们观察那些经历这类接触的人们，观察其间造成的扭曲。我们决定逐渐地退出直接接触。最少的扭曲似乎是心智与心智之间的沟通。
因此我们并不想把你们带上飞碟。你们目前的沟通方式是最珍贵的。在我们结束这次集会前，你是否还有简短的询问？

发问者：我如此质疑你和如此仔细问询这种飞行器的原因，是你说美国政府在操纵，如果我把这个问题放在书里的话会有很多麻烦。我认为要完全从书里取出，或者我再问些进一步的细节。在这个领域提合适的问题很难，但我希望问多一些这方面的问题，可以保留在书里的。美国的这种飞行器的直径是多少？
RA：我是RA。我建议这是这次集会的最后的问题。在以后集会你认为合适的时候我们再讲，要你用你的洞察作为唯一的引导。
大约的直径，模型不同有变化，是你量度的27英尺。
我们能在此时问，在我们结束这次集会前你是否有简短的询问吗？


发问者：有没有什么我们可以做的，好增加这个器皿的舒适度？
RA：我是RA。这个器皿已经相当平衡。你可以做一些小的调整使器皿的脊椎更直一些。持续地监控各种使用的象征物的摆设与角度。在这次集会中，馨香稍微偏离了正确角度，因此器皿会体验到轻微的不适。

 发问者：馨香的角度偏移了多少？
RA：我是RA。以垂直为基准，大约偏移3度。*

我是RA。我在太一无限造物者的爱与光中离开你们，向前去吧，在太一的大能与和平中欢欣鼓舞。天主与你同在。
 （*Terry注：根据第五卷，有时拉藉由外在摆设的偏差，暗示Don询问的方向偏离主题 ―― 一的法则。）



第九场集会
1981年1月27日
RA：我是RA。我在无限造物者的爱与光中向你们致意。我们现在开始通讯。

发问者：你能不能告诉我们一些有关我们过去的投生经历？
RA：我是RA。这是可能的。无论如何，由于这种信息是被你们的心/身/灵存有全体仔细地保护的，这样你们现在的空间/时间经验就不会被打破。
让我们为你们存有进行无害信息的扫描。我，在你们有偏向的自由意志期望的变貌里，只能概要地讲述。这个小组曾有几次工作和居住在一起。关系是不同的。业力是平衡的，如你们所称；都曾是他人的教导者。工作包括了对地球能量利用的医治和理解方面。文明帮助的工作，只有你们星球所称的，已经完成。并且，我们来了。这是我们认为无害的材料的终结。

发问者：你所给我们的医治练习，有这样一个特性，就是最好是在一段时间专心于一项特定练习，我想请问今晚我应该专注在哪一项练习上？
RA：我是RA。再次，引导你的判断是打扰你称为未来的空间/时间连续体变貌的。谈论过去或者现在，则在我们扭曲/判断的可接受的限度之内。指导，而非教导/学习，对我们的变貌而言，是无法接受的方式。宁可，我们建议每个人依照我们当初给予的顺序来练习，或依你的判断，依你的心/身/灵复合体还没有充分感受它的益处的项目开始。
这是合适的选择，从基础扎根，确保建筑的地基是良好的。我们评估这项努力的强度，以及所需耗费的能量。你要时刻记住，也要有耐心，因为我们给予的意识学习/教导课程，并不简短，也不容易。


发问者：就我对进化过程的了解，我们地球人类有一特定时间可以进展。这个过程等分为3个二万五千年的周期。到了七万五千年的终点，地球本身进化到下一阶段。是什么因素使得每个周期过程如此精确地进行？
RA：我是RA。如果你愿意，想象这个特别的能量，向外流动，向内凝结，形成造物的微小领域，由你们的土星议会管理。持续观看这个过程的韵律。这活生生的流动创造一种节奏，必然地，如同你们的计时器一样。当能量连结足以支持心/身经验时，你们每一个行星实体开始第一周期（cycle）。但每一个行星实体的周期进程表(schedule)，如你所称的，并不相同。这些周期的时调是和一部分的智能能量相等的量度。
智能能量提供一种时钟。这些周期移动的精准度就如同你们时钟的报时。因此，从智能能量到智能无限的大门的开启，不管敲钟的状况。

 
发问者：地球上最初的实体――他们的来源是什么？在他们来到地球之前，他们在何处？
RA：我是RA。这星球上最初的实体是水，火，风，及地（earth）。

发问者：我指的是长得象我们的人类的，最初的人类来自何方？他们从哪里开始演化？
RA：我是RA。你说的是第三密度的经验。首先的人类来自太阳系的另一个星球，你们称它为红色星球，火星。这个星球的环境变得无法让第三密度的生物生存。因此首先的人类来自这个人种，并且在当时多少被守护者（guardians）所改造。

 
发问者：什么人种？他们是如何从火星来到这里？
RA：我是RA。这个人种是一种综合体，由你称为的红色星球的心/身/灵复合体，与一系列那时由守护者细心调整的遗传基因共同构成。这些个体降临，或者说被保存，通过一种非繁殖（non-reproductive）的诞生方式，但包含红色星球来的实体的心/身/灵复合体降生所需的遗传基因材料。

发问者：我假设你说的是，当这个人种在火星上身体死去之后，守护者将这个人种转移到这里。对吗？
RA：我是RA。正确。

发问者：很明显，守护者是在理解一的法则的情况下如此运作。你能否讲解在这个过程中，一的法则是如何被应用的？
RA：我是RA。这些守护者是一的法则的命名者。当他们与红色星球的个体接触，带给他们智慧，然后，守护者族群的社会记忆复合体与红色星球人种彼此融合。然而，其它守护者认为，这样做增加了一的法则应用的扭曲，因此他们决定将地球隔离，因为他们感觉到，那些红色星球个体的自由意志被删减了。

发问者：这些红色星球个体在离开红色星球之前，是否遵行一的法则？
RA：我是RA。这些红色星球个体尝试学习爱的法则 ―― 一的法则主要变貌之一。然而这些人群的好战行为的倾向，导致他们星球的大气环境变得如此艰难，在周期终结之前，就使得火星无法让第三密度生物居住。因此，红色星球的个体无法被收割，继续在你们的幻象中，尝试学习爱的法则。

发问者：这些个体从红色星球被移转到地球，这件事发生在多久以前？
RA：我是RA。以你们的时间估计，这个移转大约发生在七万五千年前。

 
发问者：七万五千年前？
RA：我是RA。近似地正确。

发问者：在这次移转发生之前，是否有任何象我这样的个体存在――两只手，两只脚――在这个星球上？
RA：我是RA。在过去四百万年间，有访客在不同时期造访你们地球，粗略地讲。这些访客不影响地球的循环周期。地球并没有在第三密度，直到先前提到的时间来临为止。

发问者：那么，大约在七万五千年前，有第二密度的个体。它们有哪些种类？
RA：我是RA。第二密度是高等植物与动物的生命，但它们还没有向上前往无限的驱策力。这些第二密度的生物也属于意识的八度音程，正如你在你们振动的意识实体中发现意识的不同定位（orientations）。

发问者：是否有任何第二密度的个体形象与我们相似――两只手臂，两只脚，一个头，用脚直立行走？
RA：我是RA。有两种第二密度的较低振动水平的高等动物是两足的配置，如你提到的。不过，你经验的直立移动它们不能全部达到，它们倾身向前，很少离开四足落地的姿势。

发问者：这些生物来自何方？它们是否如我们科学家理解的为进化的产物？它们是否从你讲到的地球的原始物质演化而来？
RA：我是RA。这是正确的。

发问者：这些生物是否会从第二密度演进到第三密度？
RA：我是RA。这是正确的。虽然谁也不能担保要花多少周期，才能使一个个体学习到自我意识的功课，这是过渡到第三密度的必要条件。

发问者：在地球上，是否有特定的人种是从这里的第二密度投生的？
RA：我是RA。此刻在你们地球上，没有第二密度的意识复合体。然而，有两个人种使用第二密度的形体。其中一个来自你称为的马尔戴克（Maldek）行星。这些实体正在努力运作它们的理解复合体，通过一系列你们所谓的业力补偿(karmic restitution)。它们居住在你们深邃的地下通道，你所知俗称"大脚" 的(Bigfoot)。
另外一个人种在这密度居住，是由于守护者为了万一发生核子战争，能够提供此地的心/身/灵复合体一个被妥当设计的肉体载具，或称为化学复合体。

发问者：我不懂，为什么这些载具或生命适合于核子战争事件？
RA：我是RA。这些生命存在状态属于本能的第二密度存有（instinctual 2nd-density beings），他们被保存的原因，是为了形成所谓的基因库(gene pool)，以备身体复合体的需要。这些身体复合体能够承受严苛的辐射，你们目前的身体复合体无法达到。

发问者：这些身体复合体在什么地方？
RA：我是RA。这些第二种的身体复合体居住在无人居住的深密森林中。它们在你们地球表面的许多不同的地方有很多。

发问者：它们是大脚型的生物（Bigfoot-type）吗？
RA：我是RA。这是正确的，虽然我们不会称它们为大脚，因为它们善于隐藏，并且能够躲避侦测。第一种比较不能察觉到其它人类的接近，但这些生命非常擅于躲避，因为它们降生之前就对科技有相当的了解。这些个体最为你们人类所知的，是有一对发光的眼睛。

发问者：那么有两种不同的大脚（Bigfoot）？对吗？
RA：我是RA。这将是最后的问题。

有3种大脚，如果你可以接受用同一个振动声音复合体在3种不同的心/身/灵复合体上。前两种我们已经叙述过，第3种是一种思想-型态(thought-form)。

发问者：我想问，有没有什么我们可以做的，好帮助这个器皿的舒适？
RA：我是RA。这个器皿需要在她身体的疼痛部位做一些调整。这扭曲是来自于你称为松果体(pineal)的能量中心的阻塞。

我在太一无限造物者的爱与光中离开你们。向前去吧，在太一的大能与和平中欢欣鼓舞。天主与你同在。
-------------------------------------------------------------

 
凡人Bruce：关于本章节内的第三密度只有75000年之考证与讨论
http://post.baidu.com/f?kz=161143720
 
请参考国家地理 National Geographic 的 2005 年新节目《寻找亚当--人类的共同祖先》
http://lib.verycd.com/2006/03/08/0000093463.html
 
节选原文如下：
DNA分析表明，帕泰岛上的人来自世界各地。这些样本还说明了一个关键的情况，他们全都指向一个新的超级祖先。虽然他们的Y染色体来自世界各地，但几乎都有一个共同的特性，一种被科学家称为M168的特殊变异。事实上，地球上几乎30亿男子都有这种变异。这就意味着，他们都有一个共同的祖先。可以肯定，曾有一个人，赋予了今天的所有男子生命，他是我们的最终超级祖先，他就是科学亚当。威尔斯相信，非洲Y染色体的模式表明，科学亚当的出生地应该在东非的大裂谷地区附近。基因技术可以推断出科学亚当生活的年代。威尔斯相信他出生在大约6万年前。毫无疑问，他不是史前直立人，也不是猿人，他是一个现代人。

 
凡人Bruce：请注意上述国家地理中提到的几乎30亿男子有这种变异，在《一的法则》第20场 中有一段原文如下：
 
发问者: 在那个时候有多少百分比的实体之前是火星人, 多少比例是从地球第二密度收割而来? 
RA: 我是Ra, 大约有一半的第三密度人口为来自红色星球, 火星, 的实体. 大概有四分之一来自你们星球的第二密度. 大约四分之一来自其它源头, 其它星球的实体选择这个星球从事第三密度的工作.
 

 
现在，对国家地理中，为什么30亿男子有这样的基因变异，不再感到奇怪了吧？
《寻找亚当》全片，emule下载地址：
ed2k://|file|%5BNational.Geographic%E5%AF%BB%E6%89%BE%E4%BA%9A%E5%BD%93%5D.National.Geographic.Special.DNA.Mysteries.Search.For.Adam.DVB.DivX521.MP3.www.mvgroup.org.avi|732911616|F594AB901A3C7EE58BF3E870E443F0B9|/




第十场集会
1981年1月27日
RA：我是RA。我在无限造物者的爱与光中向你们致意。我现在开始通讯。

发问者：我想如果我们回到马尔戴克（Maldek）灵魂转移之前的时间点，可以澄清一些事情。让我们明了一的法则在这次移转中是如何运作的，以及为什么需要这样的移转。
到底发生了什么事情，使得马尔戴克人民失去了他们的星球？这事件是在多久之前发生的？

RA：我是RA。马尔戴克人的文明有点象你们的亚特兰提斯（Atlantis）社会复合体，拥有许多科技信息，但却没有用于维护星球，接着产生很多复杂的思想，行动，你可以联想到所谓的负面极性，或服务-自我倾向。然而这些负面思想大部分被隐藏在一个诚挚的信仰结构中，当地人们认为这些思想似乎是正面，且服务-他人的。后来发生了一场战争，摧毁了他们的生物圈并造成星球解体。
当这个社会复合体的科技逐渐发展到顶点，这时间大约是70万5千年前。这个星球的周期比你们要早开始许多，因为在太阳系的时间/空间连续体中，这个星球在较早的时候便能支持第一密度生命型态的存在。
战争之后，这些实体受到严重的创伤，你可以称为社会情结，或恐惧的纠结。有很长一段时间，没有实体能够接触到他们，没有任何存有能够协助他们。
以你们的纪年法，大约在60万年前，当时星际联邦成员才能够派出一个社会记忆复合体，与他们接触，解开他们的恐惧纠结。这些实体才忆起他们是有觉知的。这个觉察将他们带到所谓的较低层星光层面(astral plane)，他们在那儿得到滋养，直到每个心/身/灵复合体终于从创伤中走出，得到治愈。然后每个心/身/灵复合体能够检视他们前世的经历。

经过这样的学习/教导之后，他们群体决定将自身置于所谓的业力减轻（karma alleviation）型态。为了这个目的，他们来到你们星球，降生在不被接受的人类形体中。他们在此经历着直到破坏的变貌被服务-他人的渴望取代。因为这是马尔戴克大多数存有的有意识决定，灵魂移转到地球的时间大约在50万年前开始，并使用当时可用的身体复合体。

发问者：你所说的，当时可用的身体复合体，是指猿猴（ape）的身体吗？
RA：我是RA。正确。

发问者：从那个时候起，是否有任何的马尔戴克实体转形？他们目前还在第二密度，或有些是在第三密度？
RA：我是RA。这些实体的意识一直都在第三密度，业力减轻机制的设计是将这些意识置放在第二密度的肉体中，使他们无法太敏捷，或用手精巧地操纵第三密度的工作。

发问者：是否有任何的马尔戴克实体向前进，在一个周期的尽头顺利毕业，从第二密度的肉体转移到第三密度的肉体？
RA：我是RA。在这些实体中，有许多人能够去除所谓的业力累积，因此得以处于第三密度的身体，经历第三密度周期。他们大多数降生在宇宙的另一处，继续他们第三密度的周期。
当地球进入第三密度时，这些实体中有少数得以加入这个星球的第三密度振动。还有一些尚未完全解除过往行动造成的扭曲，因此，他们留在这里。

 
发问者：你刚说的是指大脚（Bigfoot）？
RA：我是RA。它们是其中的一种。

发问者：那么，我们人类有一些来自马尔戴克，更多来自火星，是否有实体来自其它地方？
RA：我是RA。目前经历你们时空连续体的实体来自许多，许多地方。因为当一个周期完毕后。那些必须重复第三密度的实体，必须找到一个适当的星球重新开始。对于一个星球复合体而言，包含来自这么多不同地方的实体，这是相当罕见的情况。但这情况也解释了许多事情，你看，你们正在与许多必须重复同一周期的实体，一起经历第三次元。因此即使有许多导师（teach/learners）的协助，要统合（unify）为一体仍是件困难的事情。

发问者：当马尔戴克被摧毁的时候，是否所有马尔戴克人都有恐惧的问题，或者有些人进展到足以移转到其它星球？
RA：我是RA。在那次的星球溶解事件中，没有人能够逃过，因为这个事件对于星球上的社会复合体起作用，没有人能逃过这个纠结。

发问者：目前地球有什么危险？
RA：我是RA。我们觉得评估你们地球所谓的未来应该不具伤害性。我们只能说心智的状态有可能发展出毁灭性的科技与相关的部署。就我们的视野/理解，是你们人类的心智与灵性复合体需要重新定位（orientation），而非哪些“玩具”需要被拆除，难道所有事物不都是造物者的一部分？因此，自由地去选择是你们的职责。

发问者：当周期到了尽头，毕业典礼（graduation）展开，实体们从一个星球被迁移到另一个，他们依靠什么方式前往新的星球？
RA：我是RA。在造物者的计划中，第一步是将心/身/灵复合体放置在合适的爱/光的场所。这样做可以确保复合体得到适当的医治，最终与全体（totality）/存在复合体调和。这个过程的时间不等（*因人而异），当它完成之后，这个周期的经验开始分解，被过滤及蒸馏（distill）直到剩下纯粹的变貌型态。在此刻，被收割的心/身/灵/全体/存在体衡量本身的状态，决定是否前往下一个周期，或是重复这个周期。这就是收割的方式，由许多实体守护，看顾着。

发问者：当实体们从一个星球被迁移到另一个，他依靠思想移动，还是乘坐一个载具？
RA：我是RA。心/身/灵/全体/存在体，与造物者为一。没有时间/空间的扭曲，因此只需在无限的时间/空间中，想一个适当的所在地即可。

发问者：当一个实体降生于第三密度，他可能无意识地学习，不知道他自己在学什么东西。或者他有意识地觉察他在学习一的法则。通过第二种有意识的学习，这个个体有可能显著地加速成长速度。是否正确？
RA：我是RA。这是正确的。

发问者：虽然许多实体并非有意识地觉察到这点，他们的确渴望加速自身的成长，他们的工作将是在此生发现这一点。他们在第三密度能够加速的速率要比在中阴期间（between incarnations）快许多。是否正确？
RA：我是RA。这是正确的。我们将尝试谈论这个概念。一的法则有个主要变貌：自由意志变貌，因此每个实体可以自由地去接受，拒绝，或忽略他周遭的心/身/灵复合体，甚至忽略造物本身。在你们的社会记忆复合体中，有许多人在这个时间/空间（time/space）每天从事于一的法则主要变貌之一，换言之，爱之道。无论如何，如果相同的实体，从心/身/灵深处倾向爱/光，于是接受，在每一刻累积当下经验的责任。这样的实体能够强化他的进展，如同我们之前描述的，关于强化你们向星际联邦的呼求。

发问者：你能否用有点不同的方式来叙述…你如何强化这个呼求？
RA：我是RA。我们了解你现在说的是指我们刚才的信息，呼求从一开始，这呼求等同无限，无法被数算。它是个基石，第二个呼求增强此基石，第三个呼求强化或加倍第二个呼求的力量，依此类推，每一个额外的呼求加倍或授与力量给所有先前的呼求。因此，许多人的呼求产生许许多多的动力，其声响压倒性地传播出去，直到太一造物无限的尽头。

发问者：为了本书读者的一般性发展，你能否叙述一些练习方式，可以让读者练习之后，能加速朝一的法则前进？
RA：我是RA。
练习一：在你们的幻象中，这是最核心，最有用的练习。此刻蕴含着爱。那是此密度的课程/目标。这练习就是有意识地在觉察与理解变貌中，看到那爱。第一次的尝试是基石，在这选择之上，将累积这个实体余生的生命经验。
第二次在此刻寻求爱，开始加成的效果，第三次的寻求强化第二次，第四次强化或倍增第三次。跟先前呼求的强化方式相同之处在于，会有一些能源的漏失，因为个体在寻求时，不够诚心产生的扭曲。无论如何，自我有意识的宣言，表明寻求爱的渴望是件如此核心的意志行动，因此，能源的漏失在比例上是微不足道的。

练习二：宇宙是一个存有。当一个心/身/灵复合体观看另一个心/身/灵复合体，看见造物者。这是个有益的练习。

练习三：注视着镜子，看见造物者。

练习四：注视着每一实体的心/身/灵复合体周遭的一切（Creation），看见造物者。
这些练习的基础或先决条件是养成冥想，沉思，或祷告的习惯。先有这样的态度，这些练习才能够进行。若没有这样的习惯，数据无法沉入心智之树的根部，也就无法启动身体使之变得高贵，进而接触灵性。

 

发问者：我对于亚特兰提斯（Atlantis）与雷姆里亚（Lemuria）文明的兴起感到好奇，他们来自什么地方？
RA：我是RA。这是此次工作的最后一个问题。亚特兰提斯与雷姆里亚并非同一个文明，而是两个文明。让我们先看看姆（Mu）大陆的实体们。
他们是一群有些原始的生命，但他们灵性的变貌相当先进。这个文明属于这个周期的一部分，在很早的时候开始经验这个世界的经验，时间大约在5万3千年前。那是个有益并且无害的地方。因为你们地球的板块运动而被冲刷到海洋里。他们自身没有什么（破坏）行动。他们送出那些生还者到许多地方，包括你们称为的俄罗斯，北美洲，以及南美洲。在你们的社会复合体中，你们感到同情的印地安人，就是这些个体的后裔。如同其它在此周期降生的实体，他们来自宇宙其它地方。然而，这群特别的实体大部分来自一个第二密度的星球，由于那个星球所属的太阳年纪衰老，导致它们没办法到达第三密度的状态。那星球位于德内比星系（Deneb）（注：天鹅座最亮的恒星。）

亚特兰提斯民族是个相当群聚（conglomerate）型的社会群体，大约在3万1千年前（以你们的空间/时间连续体幻象而言）开始形成。它成长缓慢，是个以农业为主的社会。
到大约1万5千年前，它迅速地获得高度的科技进展。导致它能够以较不有益的方式使用智能无限。附带一提，他们也能使用智能能量，而且能从神圣或无限能量中，高度地操控靛蓝色或松果体光芒的自然汇流（influx）。因此他们能够创造生命型态。他们开始创造生命，而非将这股能量拿来医治，或使心/身/灵复合体更完美。使得他们的变貌趋向所谓的负面。

大约1万1千年前，第一次战争爆发，导致该文明约40%的人口离开这个密度，他们的身体被完全分解。第二次，也是最具毁灭性的冲突发生在大约10，821年前，造成地球结构的改变。亚特兰提斯大陆的大部分地表都被海洋淹没。亚特兰提斯文明中3个正面导向的群体在大毁灭前离开该地。将他们自身置放在山岳地带，分别是你们现在称为的西藏，秘鲁，以及土耳其。
在我们结束此次集会之前，你有任何简短的问题吗？


发问者：有没有什么我们可以做的，好增进这器皿的舒适度？除此之外，我想知道当你用这个字“galaxy”时，你对星云（galaxy）的定义。
RA：我是RA。我们用这个词汇，即你们的声音振动“galaxy”，我们接受有些星云包含一个恒星与数个行星。其它星云可能涵盖好多个恒星。无论如何，以无限的时间/空间次元性而言，标明所在地的重要性变得十分微小，所以我们接受这个变貌隐含的模糊性。


发问者：那么我们所处的太阳系，一个太阳，九个行星，你会称它为一个星云吗？
RA：我是RA。我们不会。

发问者：那么一个星云大约有多少个星系？
RA：我是RA。这要看所处的星云系统而定，如你所知，你们自己的银河系涵括许多，数以百万计的行星与恒星体。

 
发问者：我只是想了解你使用星云时的定义，之前有几次，你提到星云（galaxy）时，你所指的是我们称为的一个星系，让我有些困惑。
有什么方法，我们可以使这个器皿更舒适？
RA：我是RA。这个器皿可以更舒适，如果在她身体复合体下方给予更多支撑。除此之外，我们只能再度请求仔细地校准使用的标志（symbols），使器皿更容易保持平衡。我们的通讯是窄频的，因此带入我们的汇流必须很精准。


我在太一无限造物者的爱与光中离开你们，所以，向前去吧！在太一的大能与和平中欢欣鼓舞。天主与你同在。

















1981年1月28日
RA：我是RA。我在无限造物者的爱与光中向你们致意。我现在开始通讯。

发问者：我们是否应该把你建议用来呼叫你的仪式放在这本书中？
RA：我是RA。这件事的重要性很低。因为我们建议的目的只是为了透过这个器皿与这个群体建立通讯沟通。

发问者：让（某某）和（某某）参与这些集会是否对于这个器皿有帮助？群体的人数对于集会本身是否会有不同的影响？
RA：我是RA。最重要的个体是发问者及振动声音复合体，吉姆(Jim)。这两个实体籍由他们的能力，分享物理能量复合体，也就是你们爱的振动的一部分，额外帮助了器皿的舒适度。

发问者：你昨天说到马尔戴克（Maldek）由于战乱被摧毁。如果马尔戴克没有因为战争被摧毁，它是否可能演进为一个自我服务（self-service）的星球？其上的个体是否会增加他们的密度，继续前往负面或自我服务的第四密度？
RA：我是RA。这个星球社会记忆复合体，马尔戴克，跟你们地球的状态很象。其能量方向是混杂的。因此，虽然是未知的假设，最有可能的结果会是一个混合的收割――有些人前往第四密度，有些人前往第四密度的服务自我方面。大部分的人重复第三密度。这是个粗略的估计。因为当行动发生时，平行的可能性漩涡（vortices）停止，接着新的可能性漩涡开始。

发问者：从我们的角度看，太阳另一面是否有一个行星，是我们不知道的？
RA：我是RA。在你们太阳的另一面有一个星球（sphere）。其特质十分，十分寒冷。但大到足以弯曲一些特定的统计数据。这个星球不应该被称作行星（planet），因为它被闭锁于第一密度中。

发问者：你刚刚说到马尔戴克的实体们可能前往负面第四密度。这些人是否离开我们目前的第三密度前往属于第四，自我服务的负面密度的星球？
RA：我是RA。你的问题不清楚。请重新叙述。

发问者：当我们的周期结束进行结业典礼，是否有任何人可能从我们的第三密度到一个第四密度的行星，是自我服务，或负面形态的？
RA：我是RA。我们现在抓到你询问的重点了。在这次收割中，这种可能性/或然率漩涡是一种收割，虽然数量小。这是正确的。

发问者：你能否告诉我们鲁道夫（鲁道夫・希特勒）发生了什么事情？
RA：我是RA。称为鲁道夫的心/身/灵复合体在此刻处于医治的过程。他目前位于你们星球力场的中央星光层面（astral plane）。这个个体遭受很大的困惑。虽然认识到了和化学身体死去相连的振动水平改变的境况，依然需要很大的护理。

发问者：在我们历史上是否有广为人知的个体进入第四负面（服务自我）密度的行星，或有谁将会到那里去？
RA：我是RA。如此收割的个体数量很少。无论如何，有少数人穿透了第八层。其唯一的方法是透过第六层，开启第七层，穿透第八层，或智能无限阶层。允许该身/心/灵复合体得以被收割。如果他在这个周期的任何时间/空间有这个愿望。

发问者：在我们地球历史上，有没有这些人的名字：
RA：我是RA。我们可以提到一些。如Taras Bulba，成吉思汗，及拉斯普廷（Rasputin）。

发问者：他们是怎么办到的？他们需要什么条件来达成？
RA：我是RA。上述的几位个体都察觉到，透过古老的记忆，了解关于亚特兰提斯的知识，使用身/心/灵复合体中各种能量汇入中心，以通往智能无限的入口。

发问者：这是否允许他们行使所谓的魔法？当他们在世时是否可以行使一些超自然的神迹？
RA：我是RA。这是正确的。前面两个个体很少有意识地使用这些能力。然而他们一心一意地关注在服务自我方面，因此不费力地在个人修炼上加倍，再加倍起能量。以至将入口（Gateway）充能。第三位是个觉知的行家（adept）。同样不费力地专注于服务自我之上。

发问者：这三个实体目前在何处？
RA：我是RA。这些实体在你们所知的第四密度。由于空间/时间连续体不相容的缘故。尝试找出他们的所在地无法获得实际的理解。我们只能取近似值。他们每个人选择一个第四密度星球。通过服务自我的方式，继续献身于追求理解一的法则。其中一个在你们所知的猎户星团（Orion group）。一个在你们所知的仙后座（Cassiopeia）。还有一个在你们所知的南十字星（Southern Cross）。无论如何，这些位置并不能满足你们。我们没有相关的词汇可以将必须的空间位置数值传递给你们。

发问者：谁去了猎户星团？
RA：我是RA。你们所知的成吉思汗。

发问者：他在那里做什么？他的工作或职业是什么？
RA：我是RA。这个实体用它自己的方式服务造物者。

发问者：你是否可以告诉我们一些关于他的服务的详细点的情况？
RA：我是RA。谈论这个询问是可能的。无论如何，我们利用任何机会好重述所有存在服务造物者的这个基本认知/学习。
你所说的成吉思汗，目前，降生在一个实质的光体中。工作是散布思想控制的资料给那些所谓的十字军（crusaders）。你可以称呼这个实体为运务员（shipping clerk）。

发问者：十字军是做什么的？
RA：我是RA。十字军在他们达到完成社会记忆状态之前，在它们移动的战车里控制星球的心/身/灵社会复合体。

发问者：在哪个状态，行星达到社会记忆？
RA：我是RA。一个心/身/灵社会复合体，当它的全体成员拥有一致的定位或寻求，就成为一个社会记忆复合体。被埋藏在个体们心智之树底部的群体记忆就能被社会复合体知悉，因此创造了社会记忆复合体。这种复合体的好处在于，在认知社会本质及寻求真理两方面，扭曲相对减少。因为所有的认知/变貌都可被社会的所有实体所使用。

发问者：那么我们有来自猎户星座的十字军光临地球，为着思想控制的目的。他们是如何做到这点的？
RA：我是RA。如同所有的，他们遵循一的法则，留意自由意志。他们与呼叫的人接触。那些降临地球的也做和你们所做的相当的事情，扩散一的法则的观点与哲学。但是着眼于服务自我的层面。这些人成为精英。通过这些人，他们尝试创造出一个状态，让星球上其他实体被他们的自由意志所奴役。

发问者：关于那些接受十字军努力成果的人类，你可以举出一些人的名字吗？
RA：我是RA。我们不希望侵犯自由意志的变貌。举出这些人的名字，会侵犯你们空间/时间的未来。因此，我们拒绝给出这些信息。我们请求你沉思那些实体行为的果实，你可以观察到人们是如何享受权利的变貌的。用这个方法，你可以自己分辨这些信息。我们不会干涉，容我们说，这场星球游戏。它不是收割的中心议题。

发问者：这些十字军如何将他们的观念传递给地球上的人们？
RA：我是RA。有两种主要的方式，正如服务他人也有两种方式。有些地球上的心/身/灵复合体，练习并执行一些教条，寻求这类的资讯及权利，好通向智能无限的大门。另外一类人，本身的振动复合体就足以使大门开启，并且与全然的服务自我接触。因此对于他人的操控的基本变貌就可以轻易或毫不困难地提供给这类人，无须训练，无须控制。

发问者：这些十字军传递何种讯息给这些人呢？
RA：我是RA。猎户集团传递定位在服务自我层面上的有关一的法则的信息。这信息可以是很技术性的，如同一些星际联邦成员试图提供给地球的一些科技信息，那些定位于服务他人方面的。猎户星团提供的科技即为各式各样的控制或操控他人的工具，是用于服务自我方面的。

发问者：你是说有些科学家接收到这些科技信息，通过心电感应方式，然后产生一些可实用的小东西？

RA：我是RA。这是正确的。无论如何，一些十分正面的科学家，你这样称呼这个扭曲，接收到这些信息，意图开启它们的和平用途，却在最后产生潜在的毁灭性回应，因为其他负面倾向/变貌的科学家进一步接受这样的信息。

发问者：这是否就是我们如何学会原子能的过程？混杂着正面与负面的倾向？
RA：我是RA。这是正确的。负责召集科学家的实体们拥有混杂倾向。起初的科学家们多是十分正面的。但接手后续工作的科学家则有着混杂倾向，包括一个极端负面的实体，以你们的定义来说。

发问者：是不是这个极端负面的实体还活在地球上？
RA：我是RA。这是正确的。

发问者：那么我假设你无法给出他的名字。那我接着问，尼古拉・特斯拉（Nikola Tesla ）是从哪里得到信息的？

RA：我是RA。尼古拉从星际联邦得到信息。联邦想要帮助这个极端，我们是说，天使般正面的实体。他想使人类同胞的生活更好。可不幸，如同许多流浪者，由于第三密度的振动导致这实体在观察他的同伴方面被极度歪曲。以至他的任务受到阻碍。结果使原先的目标被扭曲了。

发问者：原本特斯拉的工作可以如何造福人类？什么是他原先的目标？
RA：我是RA。尼古拉原本最渴望的目标是将所有人类从黑暗中解放出来。因此，他尝试给予地球无尽的能量，让人可以使用照明及电力。

发问者：将所有人类从黑暗中解放出来，你准确的意思是？
RA：我是RA。（由于录音机故障，以下答案遗失。）我们说的将人类从黑暗中解放出来，可依照字面意思解释。

发问者：这个将所有人类从黑暗中解放出来，是否与一的法则相称？或者说它会带来什么实际的结果？
RA：我是RA。这样的解放带来的结果将创造两种经验。首先，人们经验到不用依靠钱来换取能源。其次，人们有闲暇时间之后，自由度增加，开始寻找自我，开始寻求一的法则。那些从清晨一直工作到夜晚的人，如你称呼他们的，很少能自觉地思考一的法则。

发问者：一般意义上的工业革命是否是预先计划好的？
RA：我是RA。这将是此次的最后一个问题。
这是正确的。流浪者分好几波降生地球，如你称呼他们的。为了逐步将人们从日复一日的劳动，缺乏休闲自由的惯性中解放出来。

发问者：刚刚是最后一个问题。所以照惯例，我想问，我们可以做什么以使这个器皿更舒适？
RA：我是RA。你们做得很好。最重要的事情是要仔细校准那些标志。良好的调整可以在这特别的时间/空间帮助器皿的肉体处于舒适的变貌。

在结束这次集会之前，容我们询问，你们还有任何简短的问题吗？

发问者：我不知道这算不算简短的问题。如果不是，我们可以下次再说。我的问题是，为什么猎户星的十字军要这么做？他们的终极目标是什么？这个回答起来是不是太长。
RA：我是RA。这并不会花太长的时间回答。服务自我就是服务全体。当以这个角度来看，服务自我需要不断扩张地使用他人的能量，用于操纵的目的，以利于自我前往权利的核心。如果需要进一步阐述这个主题，我们可以下次再谈。

发问者：我忘了一件事。有没有可能在今天稍晚再进行一次集会？
RA：我是RA。这是好的。

发问者：谢谢。
RA：我是RA。我在太一无限造物者的爱与光中离开你们。那么，向前去吧！在太一的大能与和平中欢欣鼓舞。天主与你同在。



第十二场集会
1981年1月28日
RA：我是RA。我在无限造物者的爱与光中向你们致意。我现在开始通讯。

发问者：今天下午Henry Puharich打电话给我，他下个月要来。我想问能不能得到允许让他加入进来并提问题？我也想问Michel D’Obrenovic，也叫George Hunt Williamson，是否也可以加入进来？
RA：我是RA。目前的这些实体没有为了这个特殊的工作精确调频，归结为依次的振动变貌近来缺乏时间/空间，你称的忙。这要求实体们花费每个日夜主要的时间/空间在沉思上。在你们连续体的未来时间/空间，你需要再问。这个小组对这个器皿的振动变貌是高度平衡的。首先，是和这器皿天天接触。其次，是在冥想期间和器皿沟通。再次，通过个体的心/身/灵复合体变貌指向沉思，这个总和导致了这个小组的有效。

发问者：谢谢。在上次集会，你提到猎户座的十字军坐战车（chariots）来到这里。你是否可以描述一下这种战车？
RA：我是RA。战车这个名词，被用于你们人群的战争中，有它的特殊意义。猎户座的载具是这样的形状：首先，瘦长，卵圆形，在光线的照耀下，表面有比银色暗的金属光泽；若没有光线，则呈现火红的颜色。
其它载具，包括碟形的，体积较小，直径大约12英尺。箱形的，每边大约40英尺。还有其它载具可以随意变更形状。通过驾驶员的思想控制这个机制。有不同的文明复合体在这个集团里工作。有些比其他文明更能运用智能无限。这信息极少被分享。因此，战车的形状与外观极为多样化。

发问者：星际联邦方面是否尽力阻止猎户座战车的到来？
RA：我是RA。星际联邦尽力隔离这个行星。无论如何，守护者的网络，如同其它形式的巡逻，不管在何等层级，都不能让所有实体都无法穿透这个隔离。因为，如果一个请求是基于光/爱，符合一的法则，就被默许进入。若没有经过请求的程序，有时候会有漏网之鱼，那么隔离也会被穿透。

发问者：谁发出这个请求？
RA：我是RA。你的询问不清楚，请重新叙述。

发问者：我不太明白。星际联邦如何阻止猎户座战车穿透隔离？
RA：我是RA。接触的层级位于光-形态（light-form），或光体-存在（lightbody-being），依守护者的振动层级而定。这些守护者扫描你们地球的能量场，测查是否有实体接近。一个接近中的实体会被呼叫，以太一造物者之名。任何被呼叫的实体会沐浴在爱/光之中。由于一的法则的权能，凭借自由意志来服从这个隔离。

发问者：一个实体如果被呼叫之后，仍不服从隔离规定，会发生什么情况？
RA：我是RA。被呼叫之后，仍不服从隔离规定，会发生的事就相当于你不停止走路，就撞到一个结实的墙壁上。

发问者：一个实体如果真的这样做，他的战车会发生什么情况？
RA：我是RA。造物者是单一的存在。那些能够侵入隔离边界的生命，他的振动层次足以看到那爱/光，并了解到打破这个律法（Law）是不可能的。因此没有什么情况会发生。不会产生尝试，也没有冲突。唯一能够穿透隔离的生命，是在你们星球能量场的时间/空间连续体之中出现机会之窗。透过这些窗口，他们来到（地球）。这些窗口是稀少且无法预测的。

发问者：这是否可以说明1973年突然出现大量UFO，我们称为“UFO鼓动事件”（UFO flaps）？
RA：我是RA。正确。

发问者：出现在我们天空的UFOs，是否大多来自猎户集团？
RA：我是RA。许多在你们天空可见的物体来自猎户集团。他们送出讯息。有些被倾向服务-他人的个体接收。这些讯息被转变成那些个体可以接受的讯息。例如警告未来会发生的困难。这是当服务-自我（self-serving）实体碰到这类愿意服务他人的人所能最大程度做出的。猎户集团发现对他们目的最有帮助的是和那些倾向服务自己的个体做接触。在你们天空中，有许多正向本质的思想形态，属于星际联邦的（影像）投射。其它可见的归为你们民众的视觉机制偶然看到了你们自己政府的武器。

发问者：1972年左右在以色列和Henry Puharich接触的是哪个集团？
RA：我是RA。我们必须拒绝回答这个问题，由于你称为Henry的有可能读到这个回答。这会导致在他的未来的扭曲。每一个存有从全我（all-self）之内利用自由和完全的洞察力是需要的，这个全我就是心/身/灵复合体之心。

发问者：是不是这个你也不能回答，1962年和我接触的是哪个集团？
RA：我是RA。这个问题可以回答。这个集团是星际联邦。

发问者：现在在我们这里有他们的载具吗？
RA：我是RA。没有载具。有一个思想体。

发问者：你提到猎户十字军，当他们通过网络时，同时给出科技与非科技的信息。我想我知道你所指的科技信息。但他们给的是哪种非科技信息？我假设他们使用心电感应做接触？
RA：我是RA。这是正确的。通过心电感应，他们散播一的法则的哲学，伴随着服务-自身的变貌。在先进的集团中，并有仪式与练习给出，而且被书写下来，正如倾向服务-他人的个体们写下他们导师要传播的哲学。猎户座的哲学有关操纵他人的服务，好让他们能体验对其他自我的服务。因而，通过这种体验，得以欣赏服务-自我。这些个体成为倾向服务-自我，接着再去操控他人，于是他们也可以体验到对其他自我的服务。

发问者：这是否就是我们所谓黑魔法的起源？
RA：我是RA。这从某方面来说是正确的，从另一方面来说则不正确。猎户集团曾经帮助所谓负面倾向的心/身/灵复合体。这些个体不管在什么情况下，都关心如何服务-自身。在你们所谓的内在次元有许多负面倾向的灵体。因此可以作为他们的内在老师或指导者，以及某些追求服务-自身的灵魂的占有者。

发问者：一个地球上的个体，是否有可能因过于混乱而同时交替呼叫星际联邦与猎户集团？先是前者，再是后者，又回到前者？
RA：我是RA。对于未调音（untuned）的通灵者而言，这是完全可能的，如你称为服务的，同时接收到正面和负面的通讯。如果这个个体混乱的本质仍倾向服务-他人，则将接收到末日的讯息；如果这个个体倾向服务自身，在这种情况下，十字军发现不需要说谎，会确实给予他们要传递的哲学。许多你们所谓的接触都曾被混淆，且具有自我毁灭性。因为那些通灵者倾向服务-他人，但渴望看到证据，于是向十字军的谎言敞开，抵消了通灵的有效性。

发问者：这些十字军是否大多为第四密度？
RA：我是RA。大多数为第四密度，正确。

发问者：第四密度的实体在正常情况下，我们是否无法看到？
RA：我是RA。使用“正常”这个词让问题变得混淆。让我们改变措辞以增加清晰度。第四密度，依靠选择，可不被第三密度看见。第四密度成为可见是有可能的。无论如何，一个第四密度实体不会这样选择。因为需要集中（心神）在一个相当困难的振动复合体上，就是你们体验的第三密度。

发问者：此时是否有生活在地球上的联邦或猎户实体，并且可以被（肉眼）看见，并在我们社会中活动？
RA：我是RA。目前没有两方的实体行走在你们中间。然而，猎户座十字军使用两种形态的实体来执行命令：第一种是思想-形态，第二种是某种机器人。

发问者：你是否可以描述一下这些机器人？
RA：我是RA。这机器人看上去象其它生命体。它是个构造（construct）。

发问者：这机器人是否通常被称为“黑衣人”（Men in Black）？
RA：我是RA。这不正确。

发问者：谁是黑衣人？
RA：我是RA。黑衣人是一种思想-形态的实体。在他们的构成中有一些存在性（beingness）。他们有些特定的物理特性。然而，他们真实的振动本质并没有第三密度的振动特质。因此，当需要时他们能够物质化或者消失。

发问者：这些黑衣人全都被猎户座十字军所使用？
RA：我是RA。正确。

发问者：如果有一个拜访了我，我把他锁进衣柜。我能留住他，还是他会消失？
RA：我是RA。这依赖于你抓到的是哪种类型的实体。你可能可以察觉一个构造。这个构造可以被留住一段时间，尽管这些构造也有能力消失。这些构造的设计，无论如何，使得要远程控制它们比较困难。你无法抓住一个思想-形态类型的黑衣人实体，如你称呼这个类型的。

发问者：这违反一的法则吗？我如果抓住他们中的一个是不是出错了？
RA：我是RA。不是违反一的法则的错误。

发问者：我想说的是，当我锁住了一个思想-形态或构造，我会不会更向服务-自我或服务-他人极化？
RA：我是RA。你要为你自己去考虑这个问题。我们阐述一的法则，但不是在建议的方面。

发问者：你曾提到流浪者（Wanderers）。谁是流浪者？他们来自何方？
RA：我是RA。如果你愿意，可以想象海滩上的沙子。数不尽的沙粒好比智能无限的来源。当一个社会记忆复合体已经获得他对自身渴望的完整认知。他可能作出结论，认定他的渴望是要服务他人。籍由伸出他们的手，这是比喻，到任何一个呼求援助的个体。这些实体，你们可以称为忧伤的弟兄姐妹（the Brothers and Sisters of Sorrow）。他们会前往忧伤呼叫的地方。这些实体来自无限造物的各个区域。籍由服务的渴望结合在一起。

发问者：他们有多少人目前降生在地球？
RA：我是RA。这个数目只是近似值。由于地球迫切需要提升其振动，吸引大量（实体）涌入以帮助收割。目前数量接近6千5百万。

发问者：这些（流浪者）是否大多来自第四密度？或者他们来自哪些密度？
RA：我是RA。极少数属于第四密度。绝大部分的流浪者，如你所称，属于第六密度。（流浪者有）服务的渴望，必须心智很纯（purity），以及你们称之为有勇无谋，或称为勇气，由你们自己判断。流浪者的挑战/危险，在于他可能会忘记自己的任务，与业力发生牵连，因此被卷入大漩涡（Maelstrom）中，（虽然）他原本降生的目的是要避免这样的毁灭。

发问者：什么造成业力牵连？能举个例子吗？
RA：我是RA。一个实体以有意识的无爱心方式对待他人，会造成业力牵连。

发问者：流浪者中是否有许多人在第三密度有肉体的病痛？
RA：我是RA。由于在第三密度与较高密度的振动间有着极度的变动，一般而言流浪者有某种形式的障碍，困难，或有严重的疏离感。这些困难中最普遍的是疏离感。籍由人格上的混乱，企图对抗地球振动的反应，以及身体的病痛。显示调整到地球振动过程中发生的困难。例如你们所谓的过敏症。

发问者：对这些实体，什么是最好的方法去医治他们的身体不适？
RA：我是RA。这是这个时间/空间的最后一个完整的问题。
自我医治的变貌是通过内在的智能无限的实现而体现出效果。这对有些身体复合体没有完全平衡的实体，有些方面被阻塞了。不同实体的阻塞是不同的。这需要有意识地觉知实在的精神本质，如果你愿意，和这实在相应的浇灌进入个体的心/身/灵复合体，医治就发生了。
我们用这个器皿为例。她的不适部分，如你称这个变貌复合体的，主要是由于靛蓝色光芒或松果体能量中心的阻塞，是可以被全然平衡的。这个松果体能量中心从太一创造者之内的万有之源获取智能能量。这就是第三密度变貌的自然律。如果没有阻塞，对于个体的身体复合体，那些能量形态或灌入进心/身/灵复合体的会是时时完美的。
这个器皿也经验着绿色光芒能量中心的扭曲，你可以称为心脏中心。它张开过度，因为心/身/灵复合体这个部分的渴望/变貌强烈地朝向服务-他人，或你称的宇宙大爱。因此这个实体，花费而不认识要储备心/身/灵复合体变貌力量或能源，你这样称呼的。这个变貌的基本阻塞是靛蓝色光芒。如我们已经说过的，这个器皿的误解/变貌形成的这个阻塞是基于非尘世信仰的取向。这个非尘世变貌阻塞了智能能量的自由流动。
第七或紫罗兰色光芒没有受到伤害，这个不仅是能量接受器，也是个体振动水平的总计。其它能量中心也都平衡。这个案例里的医治的方案是在变貌中进行平和理解的练习，实体是创造者的一个表现，因此是完美和不可分割的。在每一个你们所称的不健康的或有较多能量中心阻塞的例子里，心/身/灵复合体的智能需要对自我医治或其他医治者的催化剂警觉，正如我们前面讲到的。

在结束集会前还有什么小问题要问吗？

发问者：不知你能不能告诉我们，我们三个人里有流浪者吗？
RA：我是RA。扫描在场的每一个心/身/灵复合体，我们发现这个事件已经有全面的保证，发现没有损害去概括这个事件。如果你愿意，这里的每一个都是从事一个使命的流浪者。

发问者：谢谢你。我们可以做什么，能让这个器皿更舒适？
RA：我是RA。我们要求你们重新校准那些标志物。对于一次的集会，扭曲并不显著。但衡量整个环境，你会发现休息处比正确位置偏移1.4度。就适当的方位角而言，额外偏移0.5度。在目前的时空无须担心这些。但不要允许这些扭曲持续过久。否则我们的接触将逐渐减弱。
我是RA。我在太一无限造物者的爱与光中离开你们。那么，向前去吧！在太一的大能与和平中欢欣鼓舞。天主与你同在。



第十三场集会
1981年1月29日
RA：我是RA。我在无限造物者的爱与光中向你们致意。我现在开始通讯。

发问者：首先我想先向你道歉，在找寻我们应做什么的过程中问了这么多愚蠢的问题。我认为我们现在做的事，成为一的法则的谦卑使者，是伟大的荣耀与恩典。我现在相信，准备这本书的方式，是从造物的起点开始，一直到地球人类的演化，探查在所有时期一的法则是如何被运用的。我还想将这本书命名为“一的法则”（the Law of One），同时标明作者是拉。你同意这点吗？
RA：我是RA。你的询问不清楚。你是否能将问题分开叙述，就是各个征求同意的部分？

发问者：首先，我想从造物的起点开始，追溯到我们可以理解的极限为止。然后随着演化的轨迹，来到地球人类的发展，直到现今。这点你赞成吗？
RA：我是RA。这完全由你的辨别/理解/决定来掌控。

发问者：其次，我想将本书标题定为，“一的法则”。作者拉。这点你赞成吗？
RA：我是RA。书名可以接受。作者的身份，声音振动复合体拉。以我们的理解变貌而言，是不完整的。我们是传讯者（messenger）。

发问者：你是否能说一下，谁应放在作者的位置上？
RA：我是RA。我只能请求你，如果你的辨别/理解，建议使用拉这个声音振动复合体，请附加上这个说明，“一的法则的谦卑使者”。

发问者：谢谢你。你能否告诉我，在造物中已知的第一个东西？
RA：我是RA。造物中已知的第一个东西是无限，无限既是造物。

 
发问者：从无限中，一定产生出作为被造物的我们的可以经验。演化的下一步是什么？
RA：我是RA。无限成为觉察，这是下一步。

发问者：在这之后，下一步是什么？
RA：我是RA。这觉察引导无限的聚焦点进入无限能量。你们曾用许多不同的声音振动复合体来称呼这个能量。最常听到的是“理则”（Logos）或“爱”。造物者是无限的聚焦，如同一个觉察的或有意识的原则，就我们对你们语言的理解/学习，最接近的说法为――智能无限。

发问者：你能否叙述下一步？
RA：我是RA。下一步仍然是在这个空间/时间连结（nexus）内，实现它的进展。正如你在你们的幻象中所见的。下一步是无限反应进展到创造原则。依循一的法则的原始变貌，自由意志。因此，许多，许多次元，无限的数目，是可能的。能量从智能无限移动。首先是由于任意发生的创造力量的流出。接着创造出全息式的形态（patterns）。出现在所有的造物中，不论从什么方向或作何种能量的探索。接着这些能量形态开始组织起来。容我们说，形成能量的韵律与场域。由此创造了次元及宇宙。

 
发问者：那么，你能否告诉我们，银河与星系是如何形成的？
RA：我是RA。你必须想象，在这个询问中的大跃进。因为在上个问题，你称为物理宇宙的，还没有诞生。
能量逐渐移动，其形态越来越有智能，直到智能无限放射的能量达到个体化（individualization），成为共同造物者（co-Creators）。如此开始所谓的物理物质。要掌握这个思想的“大跃进”，了解光的概念是核心的方法，这个属于无限的振动变貌是物质的构成要素。这光充满能量，并且具有智能。因此是智能无限的第一变貌，被称为创造的原则。
这爱之光被制造，里面有些特定的特征，其中一项是无限的整体性，由（光的）直线（运行）矛盾地表现出来。这个矛盾是各种物理幻象形成的原因。如你们所谓的太阳系，银河们，星球们，所有都旋转和趋向扁豆状（lenticular）。

 
发问者：我想我问问题时犯了个错误，比你正在描述的有点超前。如果我在这里填补其中的跨越，是否有助于弥补我的过失？
RA：我是RA。我已经努力去衔接这个缺口。然而，你可以以你认为适当的方式询问。

发问者：从我刚才问银河与星系是如何形成之前的一个问题开始。请告诉我从那之后的下一步是什么？
RA：我是RA。你所谓的那些步骤，在你发问的时点，是同时发生，且无限的。

发问者：你是否能告诉我，智能无限是如何成为，或者说（我在这里有点语言上的困难），智能无限是如何从他自身变为个体化的？
RA：我是RA。这是个恰当的问题。
智能无限辨析出一个概念，这概念被辨析为觉察的意志自由。这概念是有限的。这是第一且原始的矛盾，或称为一的法则的第一个变貌。于是，单一的智能无限开始投入自身在探索多样性（many-ness）上的过程。由于智能无限的无限的可能性，多样性是没有穷尽的。因此这个探索得以自由地继续下去。无限地持续着，在这永恒的此刻。

 
发问者：我们所处的银河是被无限智能所创造，还是被无限智能的一部分所创造？
RA：我是RA。这银河以及所有其它物质的东西，就是你们可以觉知的，都是无限智能的个体化部分的产物。当每个探索开始，他依次找到其焦点，并成为共同造物者。使用智能无限每个（个体化）部分，创造一个宇宙，并且允许自由选择的韵律流动，游戏在无限可能的范围里。每一个个体化部分可将爱/光，与你们可以称为智能能量的连结。于是创造出适用于特定的宇宙的所谓自然律。
每个宇宙，依次被个体化到一个焦点，依次成为共同造物者。并允许进一步的多样化。于是创造进一步的智能能量，使其有组织化。或促使自然律显现你们称为星系（solar system）的振动形态（pattern）。因此，每个星系有它自己的，容我们说，区域性的等价系统，属于幻象的自然律法。要知道（宇宙）任何部分，如同一张全息式（holographic）的图片，不管它多小，属于任何密度或幻象的形态，都涵括那无限的太一造物者。因此，一切万有始于神秘，亦终于神秘。

发问者：你能否告诉我，个体化的智能无限如何创造我们的银河，以及创造我们星系的是否是同一个部分？如果是这样，过程是怎样的？
RA：我是RA。我们可能误解了你的询问。在我们的变貌/印象上是已经回答了你的这个具体问题。你可以重新叙述这个询问吗？

 
发问者：我的疑惑是，我们的星系是一次被创造完成，还是太阳先被创造，行星在后？
RA：我是RA。这过程在你们的幻象中是从大到小。因此共同造物者，各自处理各自的银河，创造出能量形态，然后创造出众多的焦点，好进一步有意识地觉察智能无限。因此，你们所居住的太阳系，有它自己的形态，韵律，及所谓的自然律，对它自身是独一无二的。无论如何，这演进，从银河的螺旋（spiral）能量到太阳系的螺旋能量，再到星球螺旋能量，最后螺旋能量产生的经验环境，开始了星球实体的第一密度意识或觉知。

发问者：你可否告诉我关于第一密度星球实体的资讯？
RA：我是RA。每一发现觉知过程的步骤都重演智能无限的要点。在一个行星环境，一切始于你所谓的混沌。能量毫无方向，在无限中随机发生。逐渐，以你们理解的词汇，形成一种自我-觉知的焦点。于是，理则（Logos）开始运行。光的来到形成黑暗。依据共同造物者的形态及振动韵律，如此建构出一特定的经验样式。这开始了第一密度，就是意识的密度。行星上的矿物与水的生命，从火与风那里学习存在的觉察。这是第一密度。

 
发问者：那么，第一密度如何演进到更高的觉知？
RA：我是RA。螺旋能量，即你们所称为“光”的特性，以直线螺旋移动。因此给予这些螺旋无可避免的上升向量，向着朝向智能无限的更完整的存在。因此，第一次元的存有努力前往第二密度，以便学习包括生长的觉知。而非消融，或随机的改变。

 
发问者：你能否定义你刚才说的生长？
RA：我是RA。你可以在心中想象（picture）第一密度的矿物或水生命，以及较低的第二密度的生命开始在其中，其上移动。比较两者的不同。这移动是第二密度的特征。朝向光与生长的努力。

发问者：努力朝向光，这是什么意思？
RA：我是RA。第二密度努力朝向光生长的简单例子是树叶努力朝向光源。

 
发问者：第一密度与第二密度是否有什么物理上的不同？比方说，我能否同时看到一个第一与一个第二密度星球并排在一起。以我目前的状况，我两个都可以看到吗？对我而言它们都是可见的吗？
RA：我是RA。这是正确的。八度音程中的所有密度都是清晰可见的。但第四到第七密度可自由选择不可见的状态。

发问者：那么，第二密度如何演进到第三密度？
RA：我是RA。第二密度努力前往第三密度，即自我-意识，或自我-觉知的密度。这个努力发生在较高级的第二密度形体，他们被第三密度的生物所投资。被给予一个身份。到了某个程度，他们变成自我-觉察的心智/身体复合体。于是逐渐变成心/身/灵复合体，进入第三密度。即灵性意识的第一个密度。

发问者：目前我们地球在什么密度层次？
RA：我是RA。你所居住的球体，目前其心/身/灵复合体的存在状态是第三密度。以空间/时间连续体而言，它现在处于第四密度。这种情况造成一个有些困难的收割。

发问者：一个第三密度星球如何成为第四密度星球？
RA：我是RA。这将是此次最后一个充分的问题。
第四密度，如我们先前所说，它的发生有如时钟正点报时般的规律。你们太阳系的空间/时间已经允许这个星球螺旋进入一个不同的振动配置。这样促使这个星球能够被新的变貌所铸造。然而，你们人类在这个过渡时期的思想-形态，包括个人及社会的心/身/灵复合体都散布在很广的光谱中，而无法将磁针顶端拿起，容我们如此说，将磁针指向同一个方向。
由此，进入爱的振动的入口，有时你们称为理解的振动，这在你们目前的社会复合体中尚未切实有效。这样，收割的结果将是许多人将重复第三密度的周期。你们的流浪者，导师，及行家（adepts），在这个时刻都专注于增加收割的数目。然而，可收割的仍很少。

 
发问者：我想向你道歉。因为我有时问些错的或不恰当的问题。有时候要精确地把问题问对是件困难的事。我不想重复已经涵盖过的话题。我注意到，这次稍微比以前的工作时间短，这有原因吗？
RA：我是RA。这器皿的生命（vital）能量有些低。

发问者：我假设这表示停止今天的另一场集会是个好主意，这是否正确？
RA：我是RA。稍后再举行一次集会是可行的。如果你们接受我们监测这器皿状态，当她能量变低时，我们会停止使用她。我们不希望耗竭这个器皿。

发问者：在任何集会，这都是可以接受的。我将问我最后的问题。有什么我们可以做的，使这器皿更舒适，或帮助这个通讯？
RA：我是RA。每一位都十分谨慎认真。继续下去。还有较短的问题吗？

发问者：（没有记录下来）
RA：我是RA。这是对的。我在太一无限造物者的爱与光中离开你们。那么，向前去吧！在太一的大能与和平中欢欣鼓舞。天主与你同在。




第十四场集会
1981年1月29日
RA：我是RA。我在无限造物者的爱与光中向你们致意。我现在开始通讯。

发问者：我浏览了今天早上的工作内容之后，我想补充几个事项可能会有帮助。你曾说第二密度努力前往第三密度，即自我-意识或者自我-觉察的密度。这个努力发生在较高层的第二密度个体。他们被第三密度的生物所投资。你能否解释你说的这段话的意思？
RA：我是RA。如同你们出门会穿外衣，你们也会投资，或给第二密度生物穿上自我-觉察的外衣。这通常是通过你们所谓的宠物的机会完成的。也可以有其它不同的投资方式。包括所谓的宗教习俗复合体，将第二密度生物拟人化，并送爱给他们的集体形态。

发问者：当地球还在第二密度的时候，第二密度生物要怎样被投资呢？
RA：我是RA。没有刚才所说的那种投资。只有单纯的第三密度投资。即螺旋向上，从密度到密度之间的光线。这样的过程会比较久，相对于有实体的第三密度生物投资而言。

发问者：第二密度的形态是什么――长得象什么样――就是在第三密度成为地球人的？它在第二密度时长得象什么样？
RA：我是RA。第二密度与第三密度的差异在许多情况下都好比一个人与另一个人的不同。但你们地球的生命进化过程被那些来自火星降生到这里的人种所中断。他们被基因改造。因此有显著的不同。而非逐渐从第二密度的两足动物进化到第三密度层次。这改变与灵魂本身无关。而是与从那（火星）文化来的生命，其所处的环境有关。

 
发问者：从先前的资料，我理解这个事件发生于7万5千年前。那是我们第三密度进化过程的开端。你能否告诉我那段历史。重点是叙述在人类发展过程中，或者说，在这7万5千年期间，发生的哪些外星接触的目的是为了帮助这个发展？

RA：我是RA。第一次尝试协助你们人群的接触是在7万5千年前。对于这次7万5千年前的尝试我们之前已经描述过。下面一次尝试大约是5万8千年前，以你们的标准而言，持续了一段较长时间，与你们称为姆（Mu）的心/身/灵社会复合体的接触。再下一次的尝试经过了很长时间，发生在大约1万3千年前。有些智能资讯被给予亚特兰提斯（Atlantis）的人们，内容是医治与水晶的工作，我们先前已经说到。接着是1万1千年前的尝试。这些数字只是近似值。因为我们还不能完全地处理你们的空间/时间连续体的度量系统。这地点是在你们称为的埃及，我们先前说过的。与我们一起来的实体大约比我们晚3千5百年返回，为了再次帮助南美洲的心/身/灵社会复合体。然而，这些被称为城市的金字塔并没有被适当地利用。

因此，这个方式不再被进一步追求。大约在3千年前，有一次降落，也是在南美洲。大约2千3百年前，有一些想尝试帮助你们人群的，这是在埃及地区。在周期剩下的部分，我们从未离开你们的第五次元。并在最后的小周期持续工作着，准备收割。

 
发问者：1万1千年前，你们造访埃及人，是否是你们确实行走在地球上的唯一的一次？
RA：我是RA。我理解你的问题，倾向自身的方向，而非其他-自我。我们，振动声音复合体“拉”，只有在那个时候行走在你们当中。

 
发问者：我理解到你在稍早的集会中说到金字塔被建造来环绕地球。当时建造了多少个金字塔？
RA：我是RA。有六个平衡（balancing）金字塔，以及其它52个被建造，用于额外的医治与启蒙工作，在你们的心/身/灵社会复合体中。

发问者：什么是平衡金字塔？
RA：我是RA。如果你愿意，想象地球的许多力场位于它的地理性精确的网络。能量流从磁场的已知点，串流进入你所称的地球平面。由于逐渐增长的，在理解一的法则方面的思想-形态扭曲，地球本身能看到具有不平衡的潜势。平衡金字塔用水晶充能后，会协助各地环绕地球的电磁能量串流，定型星球球体。

 

发问者：让我做个小结，然后你告诉我说的对不对。自7万5千年前以来，所有这些（外星）造访，目的是为了提高地球人类对于一的法则的认知。同时以这种方式允许人类向上发展，通过第四，第五，以及第六密度。这是对地球的一项服务。金字塔也以它们自己的方式服务一的法则。至于平衡金字塔，我还不大确定。到这里，我说得对吗？
RA：我是RA。你说得对，达到了语言允许的最大限度的精确。

发问者：平衡金字塔的功能是为了平衡地球自转轴的变化？
RA：我是RA。这个问题不清晰，请再陈述。

发问者：平衡金字塔的功能是让个人在金字塔内获得启蒙时得以平衡，还是为平衡地球在空间里的自转轴？
RA：我是RA。平衡金字塔结构曾经被用来作为个人的启蒙。然而，这些金字塔也被设计用来平衡地球的能量网。其它的金字塔则没有被摆放于正确的位置，可以医治地球，而只是用于心/身/灵复合体的医治。
我们注意到，你们的密度朝向早衰性老化过程扭曲，以我们第三密度的变貌/理解是这样的。我们试图帮助给予你们星球第三密度的心/身/灵复合体，在一次投生中有较多的时间/空间连续体，可以有更充分的机会去学习/教导一的法则的主要变貌的法则和途径，也就是爱。
（（Terry原译*我们注意到在你们的密度，地球上，比较倾向接受一个人只有一辈子。好让人有更充分的机会学习/教导一的法则的主要变貌，也就是爱。（*Terry译注：这段原文相当绕口，征求Carla同意后，予以意译。）

发问者：我要做以下声明，你来告诉我是否正确。以我理解的，平衡金字塔被用来增加人类的寿命，让他们每一次肉身，可以多获得一些一的法则的智慧。是否正确？
RA：我是RA。这是正确的。无论如何，我们以前并不称呼它们为平衡金字塔。当时有更多的平衡金字塔。并且特别用于以上的目的，以及医治者的教导/学习。让他们可以在这些过程充能并具有能力（enable）。

 
发问者：乔治（George Van Tassel）曾在我们西部沙漠建造了一个整合机（integratron），这个机器是否可以增加寿命？
RA：我是RA。这个机器并不完整，因此无法达成以上的目的。

 
发问者：谁给了乔治如何建造这个机器的信息？
RA：我是RA。对这个实体乔治，有两次接触。这个信息一次是来自星际联邦，另一次是来自猎户集团。星际联邦发现乔治的思想形态发生变化，于是决定放弃与他接触。因此猎户集团使用这个器皿。然而，这个器皿，虽然处于困惑的状态，他的心/身/灵复合体仍主要奉献于服务他人。所以，容我们说，他们所能做的最坏的事就是诋毁这个资源。

 
发问者：如果地球人现在完善这个机器，是否有什么价值？
RA：我是RA。收割时刻是现在。此时没有任何理由让人值得努力研究长寿，不如去鼓励人们寻求自己的心。因为它清楚地居住在紫罗兰色光芒（violet-ray）能量场里。这能量场将决定每个心/身/灵的收割。

 
发问者：回到7万5千年前，这个周期的开始。过了2万5千年，有一次收割，也就是5万年前。你能否告诉我，当时有多少人被收割？
RA：我是RA。收割量为零。

 
发问者：没有收割量？那么，2万5千年前，情况如何？
RA：我是RA。在第二小周期的后期，进行了一场收割。有些个体发现了通往智能无限的大门。虽然那时的收割量极少。那些个体却极度地倾向服务其他仍在重复这个主要周期的实体们。因此这些个体留在第三密度。虽然他们可以在任何时刻透过使用智能无限，离开这个密度。

 
发问者：那么，2万5千年前，这些可以被收割到第四密度的实体，选择留在这里服务地球人类，正确吗？
RA：我是RA。是的。于是没有收割产生。但有可以收割的实体。他们可以选择这个进入第四次元的方式。

 
发问者：那么，这最后2千3百年来，你们一直在这里工作，为了在这7万5千年周期末期，尽可能创造最大的收割量。你能否以一的法则的观点来叙述你为什么要这么做？
RA：我是RA。我代表称为拉的社会记忆复合体讲述。我们来到你们当中，为要协助你们。我们以往在服务上的努力被曲解了。我们渴望尽可能消除误解我们的信息与引导带来的扭曲。星际联邦一般提供的是一的法则的主要变貌――服务。全部造物是一个存有（One Being），好比一个身体，如果你接受这第三密度的类比的话。你会忽略腿上的疼痛，皮肤上的擦伤，流脓溃烂的割伤吗？不会的。每一个呼求都不会被忽略。我们，忧伤的实体，选择以治愈忧伤作为我们的服务。我们将这忧伤类比为肉体复合体/变貌上的疼痛。

 
发问者：拉属于那个密度层次？
RA：我是RA。我在第六密度。怀着强烈的寻求，朝第七密度前进。我们距收割的时期大约还有250万年。我们希望当收割来临时已经准备就绪，在我们的空间/时间连续体。

发问者：你通过你提供的服务，来准备你自己的收割，是否正确？
RA：我是RA。是的。我们提供一的法则，矛盾得到解决，爱/光与光/爱得到平衡。

发问者：你们的周期是多久？
RA：我是RA。我们的周期，换算成你们的时间，是7千5百万年。

 
发问者：7千5百万年？
RA：我是RA。是的。

 
发问者：在提供一的法则的服务上，你是否在此时也在地球以外的行星工作，还是只是地球？
RA：我是RA。此时我们只在这个星球工作。

发问者：你以前说，你被35万2 千个地球实体呼叫。这是否意味了地球上理解并接受一的法则的人数？
RA：我是RA。我们无法估计你的叙述的正确性。因为不是每个呼求的人，都能理解给予他们的答案的。再者，那些以前没有呼求的人，有可能经过重大创伤后，就在呼求时，已发现了答案。在呼求中是没有时间/空间的。因此，我们无法估计在你们的时空连续体中，有多少心/身/灵复合体可以听见，并理解。

 
发问者：在给出一的法则中，你们通常如何进行你的服务？过去的2300年，你们做了些什么？你们通常如何将这讯息给予地球人类？
RA：我是RA。我们曾经用过通灵管道，好比现在这一个。但大多数个案，通灵者被梦境及异象（vision）所激励。而不是有意识地觉察我们的身份或存在。这个特别的小组曾受过专门的训练，以认出这类的接触。这让这小组能够察觉信息的焦点或振动来源。


发问者：当你在梦境，或在其他方式中与人们接触时，我假设，这些个体必须首先朝一的法则方向寻求。是否正确？
RA：我是RA。是的。举例来说，那时埃及的人们处于多神教的状态，你可以说是一种倾向去分别膜拜造物者的不同部分。我们（好不容易）接触到一位倾向信仰太一的人。

 
发问者：我假设，当周期结束，不便利的情况发生，将会有一些个体开始寻求，或受到创伤的刺激而寻求。这些人将以心电感应方式听到你的话语。或以阅读的方式收到讯息，比如这本书。是否正确？
RA：我是RA。你是对的。除了要知道，不便利的情况已经开始。

 
发问者：你能否告诉我，谁负责传递Oahspe这本书？
RA：我是RA。这本书由星际联邦中的一个社会记忆复合体所传递。他们的构想是利用一些你们历史上已知的宗教或宗教变貌隐蔽（veil）又部分呈现一的法则的主要变貌。最后呈给（土星）议会。所有的名称可被视为，因他们的振动特质而被创造。埋藏在其中的信息与更深入了解爱与光有关。尝试让智能无限通过这个资讯，来教导/学习你们星球的人类。如同许多使者（messengers）所做的那样。

 

发问者：是否还有其它书具有这种目的，并且由星际联邦所传递？
RA：我是RA。我们不能分享这种信息。因为它会扭曲在你们未来的你的辨别形态。你可以就特定的一本发问。

 

发问者：谁传递了玉兰厦（Urantia）一书？
RA：我是RA。这本书是由一系列离世（地球）的存在体所传递，即所谓的内在层面的。这项资料并没有被（土星）议会通过。

 

发问者：是谁透过埃德加・凯西（Edgar Cayce）说话？
RA：我是RA。没有存在体透过埃德加・凯西说话。

 

发问者：埃德加・凯西传递的讯息是哪里来的？
RA：我是RA。我们曾解释过智能无限从第八密度或八度结构被带入智能能量。叫做埃德加的振动声音复合体使用这个大门来观看，这一刻，并不是你们经历的时空连续体，而是这个星球潜在的社会记忆复合体。你们有些人用的名词是“阿卡西纪录”（Akashic record），或“记忆大厅”（Hall of Records）。你可以问下面最后一个问题。

 
发问者：有什么我们可以做的，使这个器皿更舒适，或帮助这个通讯？
RA：我是RA。我们仅重申校准的重要性。器皿从休息处偏移约0.2度，此为正确的角度。这可以被“盯着”（eyed）。容我们说，用视觉及提醒器皿。你们具有良知。在此次集会结束前，有什么我们可以回答的简短问题？

 
发问者：你能否告诉我，我们是否相当有效地完成了工作？
RA：我是RA。法则是太一，没有什么是错误的。
我是RA。我在太一无限造物者的爱与光中离开这器皿。那么，向前去吧！在太一的大能与和平中欢欣鼓舞。天主与你同在。




第十五场集会
1981年1月30日

RA：我是RA。我在无限造物者的爱与光中向你们致意。我现在开始通讯。
发问者：首先我想就过去和将来问的愚蠢问题向你道歉。这是由于我仍在寻找探究一的法则的适当入口。我想问关于器皿的使用，她是否是时间的函数？或者由数字或资讯量来决定？换句话来说，我是否应该尽快问问题，或者可以从容发问？
RA：我是RA。你的询问可分两个部分。首先，这器皿的生命能量，也就是身、心、灵变貌在不同复合体的产出，是我们可以多长时间使用这个器皿的关键。我们探测你们小组，发现每一位都明显有更多的身体复合体能量。然而，这个器皿在心/身/灵复合体的存在状态上，有着最适当的调频。因此我们继续使用这个器皿。
其次，为了小心地使用这个器皿，我们的通讯用固定的速率。我们无法更快，如你所说。所以，你可以迅速发问，但我们给出答案的步调是固定的。


发问者：这没有精确地表达我的意思。如果一场集会，比如说，我花了45分钟发问，那么器皿就只有15分钟可以回答。或者器皿可以说上一小时，总和起来，包括她的回答？
RA：我是RA。这个通讯所需的能量，进入器皿的，是时间的函数。因此时间是关键因素，就我们对你的询问的理解而言。


发问者：那么，我应该快速发问，才不浪费时间。是否正确？
RA：我是RA。如果你认为适当，可以这样做。无论如何，我们建议要得到你需要的答案，你要投资一些到你体验的时间上。虽然你损失一些回答时间，但你得到的答案比较明确。在过去许多次，由于（你）急切地发问，导致我们需要（你）重新澄清。

发问者：谢谢你。第一个问题，为什么在这个行星上发生快速老化？
RA：我是RA。快速老化在这个第三密度行星发生，是由于感受神经网（receptor web）复合体维持的不平衡。这个网络位于地球以太能量场中。你们人类的思想形态的扭曲导致能量串流进入地球磁场，如果你愿意这样称呼这个能量形态网络。这个方式使得适当的串流，容我们说，来自这个八度结构的宇宙层次的，无法正确灌入平衡的光/爱振动。

发问者：我假设，你尝试对地球的服务，其中一项是帮助地球的人们更充分地了解并实践一的法则。好让这个快速老化，能恢复为正常的老化过程？
RA：我是RA。你的假设准确度很高。

发问者：那么对于这个星球上的人类，此时实践一的法则以学习服务的方法是非常有益的。我说的对吗？
RA：我是RA。你是对的。如果你在经验的开始处观察那些指向终生经验变貌的复合体，你会观察到相对的年轻，如你所说的外貌。

发问者：以个体而言，什么是我们地球人类可以做的最大服务？
RA：我是RA。只有一个服务，法则为太一。将自身奉献给造物者就是最大的服务，（那）合一，及源头。寻求太一造物者的实体与无限智能同在。从这个寻求，从这个奉献起，多样性的机会开始演化。它的走向取决于这个心/身/灵复合体的变貌，包括他的不同的能量中心的幻象。
因此，有些人成为医治者，有些人成为工作者，有些人成为老师，等等。


发问者：如果一个实体，就一的法则而言，达到完美的平衡，这样的人是否还是会经历老化过程？
RA：我是RA。一个完美平衡的实体会变得疲倦，而非可见的老化。课程学习完毕，这个实体便会离开。无论如何，这是适当的，虽然是你们人类没有体验的一种老化方式。理解来得缓慢，而肉体复合体的解构却快很多。


发问者：你是否再告诉我一些关于“平衡”这个词在这里的意思？
RA：我是RA。如果你愿意想象太一的无限，你没有图像。因此，这过程的开始，爱创造光，成为爱/光，串流（stream）进入行星球体，按照电磁网的入口点。这些串流因此得以被个体所用，和星体一样，个人也是一个具有入口点的电磁能量场。
在一个平衡的个人里面，每一个能量中心是平衡的。明亮且完整地运作着。你们星球的阻塞造成智能能量的一些扭曲。心/身/灵复合体的阻塞又进一步扭曲或使这能量失去平衡。有一种能量，它可以被理解为爱/光，或光/爱，或智能能量。


发问者：我是否可以假设心/身/灵复合体的阻塞之一可能是，我想说，是自我（ego）。而这个阻塞可以用值得/不值得（worthiness/unworthiness）来平衡。我这样说对吗？
RA：我是RA。这是不正确的。

发问者：你能否告诉我，应该如何平衡自我？
RA：我是RA。我们无法用这个概念来工作，因为它被误用，进而无法产生理解。

发问者：一个人要如何开始平衡他自己？什么是第一步？
RA：我是RA。只有一个步骤，了解心/身/灵复合体的能量中心。这个理解可以简单归纳如下。
首先要平衡的是Malkuth，或地球振动能量复合体，又称为红色光芒复合体。了解并接受这股能量是基础。
下一个能量复合体，可以被阻塞的是情感，或个人复合体，也被称为橙色光芒复合体。在这里发生的阻塞通常以个人古怪的行为，自我觉知理解上的扭曲，或自我接纳上的扭曲等方式呈现。
第三个阻塞最接近你所谓的自我（ego）。它是黄色光芒或太阳神经丛中心。在这个中心发生的阻塞，会表现为权利操控，以及其它社会行为，主要与具体实体结交的其它个体有关。那些在前三个能量中心有阻塞的实体，将会连续在追寻一的法则的路上产生困难。
心脏（heart）的中心，或绿色光芒，容我们说，是第三密度存有得以通往无限智能的跳板。在这个区域的阻塞显现的是（一个实体）表达普世大爱或怜悯心的困难。
蓝色光芒能量中心，它的能量串流，是第一个流出与涌入同时进行的中心。在这个区域有阻塞的实体，在理解自身灵/心复合体上会有困难。并且在表达自身理解上有进一步的困难。在这区域阻塞的实体在接受其它心/身/灵复合体的沟通上会有困难。
下一个中心是松果体，或靛蓝（indigo）色光芒中心。那些在这个中心有阻塞的实体，会经历到智能能量流入减少的过程，小到微细而不值一提的显现。这就是你刚才提到的。如你所见，由于进入心/身/灵复合体的能量流入有几个点，这只不过是众多扭曲的其中之一。靛色光芒的平衡对于灵性工作是相当核心的。它的能量流入可将第三密度转型为第四密度。在接受来自智能能量的爱/光方面，它是扭曲最小的中心。它也是进入智能无限大门的潜在钥匙。
剩下的能量中心汇流（*指紫罗兰色光芒中心），仅是一个实体心/身/灵全体振动的表达。它是它本然的状态。“平衡”或“不平衡”在这个能量层次是没有意义的。因为它以自身的平衡进行给予和接受。不管它有什么扭曲，它都不象其它能量中心那样可以被操作。因此以观察一个实体的平衡度而言，这个中心没有特别的重要性。



发问者：你先前给我们应该怎样进行平衡工作的信息。现在你能否给我们一些可以出版的信息。关于平衡这些能量中心的特定练习或方法？
RA：我是RA。之前出版的练习和现在要给的资料，加起来是个好的开始。重要的是允许每个寻道者（seeker）启蒙自身。而不是由任何传讯者以语言来教导/学习这个实体，而成为教导/学习者，和学习/教导者。这在你们第三密度中是不平衡的。我们从你们身上学习，我们教导你们。因此，我们教导/学习。如果我们代替你学习，这会造成不平衡，导致自由意志的扭曲。还有其它项的信息可以允许使用。然而，你的问题主题还没有触及这些项目。我们的相信/感觉复合体感到发问者将用某种方法定型这些题材。如此你的心/身/灵复合体才有入口进入。所以，当问题浮现在你的心智复合体上，然后发问。我们将回答你的询问。


发问者：昨天你曾说到“收割时刻是现在。此时没有任何理由让人值得努力研究长寿，不如去鼓励人们寻求自己的心。因为它清楚地居住在紫罗兰光（violet-ray）能量场。这能量场将决定每个心/身/灵的收割。”你能否告诉我寻求自我之心（the heart of self）的最佳方式？
RA：我是RA。我们曾经以几种不同的措辞给你这个信息。无论如何，我们为了你的理解，只说关于自我（self），这个心/身/灵复合体。你曾被给予关于医治变貌的信息。这个信息从更一般性的角度来看，可以是了解自我的方式。理解，经验，接受，与自我融合，与其他-自我融合，最终与造物者融合。这是通往自我之心的途径。
在你自身的每一个无限小的部分都居住着拥有全然能力的太一。因此，我们只能鼓励这些虔诚的方式，总归这是必要条件，冥想，沉思或祷告，作为一种主观/客观的方式，使用或合并不同的理解，增进寻求的过程。如果没有将分析过程反转的这个方法，一个实体无法将寻求过程中所得到的许多理解，整合为一（unity）。


发问者：我不是故意问同样的问题两次。但有些部分我认为十分重要。如果答案以不同语句重复几次，可以获得更多的理解。我感谢你的耐心。昨天，你还提到在上一个2万5千年周期的末尾没有收割，“但有可以收割的实体。他们可以选择进入第四次元的方式。”你能否告诉我，“他们可以选择进入第四次元的方式”是什么意思？
RA：我是RA。那些牧羊人，或有些人称他们为“长老种族”（Elder Race），可以选择离开这里的时间/空间。他们不大可能离开，直到他们的其他-自我也都可以收割为止。


发问者：你所说他们的“其他-自我”可以收割，是什么意思？
RA：我是RA。他们所关切的其他-自我，指的是第二主周期（major cycle）无法达到收割的实体们。


发问者：你能否告诉我一点，我们称为长老种族的历史？
RA：我是RA。这个问题不清楚。请重述。


发问者：我问这问题是因为我曾在一本书上知道长老种族，书名是《天空之路》（Road in the Sky）。由乔治（George Hunt Williamson）撰写。我在想这里的长老种族和他讲的是否是同一个？
RA：我是RA。现在这问题自我解答了。我们之前谈到这些实体决定在目前大周期（master cycle）的第二主周期结束时留在这里的决定原因，在Michel（乔治原名Michel D-Obrenovic）的叙述中有一些扭曲。这些扭曲的产生主要是由于这些实体并不属于同一个社会记忆复合体，而是一群心/身/灵复合体致力于服务。这些实体一起工作。但尚未完全通和为一。他们不能完整地知晓彼此的思想，感觉，及动机。无论如何，他们服务的渴望是属于第四次元形态的渴望。因此融合成为你所谓的兄弟会（brotherhood）。


发问者：为什么你称呼他们长老种族？
RA：我是RA。我们如此称呼是因为你，发问者，熟悉的缘故。这个识别名称可以被你的心智复合体变貌所理解。


发问者：有流浪者（Wanderers）在这个长老种族中吗？
RA：我是RA。这些是可被收割的地球实体――从另一角度来看，他们在第四密度的爱中，选择立刻降生在第三密度，而不继续前往第四密度。这使得他们成为一种流浪者。一种从未离开地球层面的流浪者。因为他们的自由意志选择，而非（局限于）他们的振动层次。

发问者：在昨天的资讯里，你提到第一个变貌是自由意志变貌。一的法则的变貌是否有顺序？第一，第二，第三变貌？
RA：我是RA。这情况只存在很短的时点。过了这点，众多的变貌彼此相等。第一个变貌，自由意志寻找焦点。这焦点是第二变貌。就是你所知的理则（Logos），创造性原则或爱。这智能能量从而创造一个变貌，被称为光。从这三个变貌产生许多，许多阶层的变貌。每一个都有它自身的矛盾需要被整合。没有一个比另一个更重要。


发问者：你曾说到你提供一的法则，是爱/光与光/爱的平衡。光/爱与爱/光有什么不同？
RA：我是RA。这将是这个时间/空间的最后一个问题。光/爱与爱/光的不同，就如同教导/学习与学习/教导的不同。爱/光是致能者（enabler），能力，能量的给予者。光/爱是当光被爱所铭刻的显化。

发问者：有什么我们可以做的，能使这个器皿更舒适？我们今天是否可以有两场集会？
RA：我是RA。这器皿的身体有些僵硬，在肉体复合体上需要适量的操作。除此之外，一切都很好。能量处于平衡状态。这器皿的心智能量有些许的扭曲。由于关切所爱的人，如你们所称呼的，这点稍微地降低了器皿的生命能量。若被给予一些操作，这器皿可以良好地进行另一场工作。


发问者：籍由操作，你指的是她应该出去散个步，还是我们应该摩擦她的背？
RA：我是RA。我们指的是后者。必须了解的是这个操作要由与这实体和谐相处的人来做。在我们离开这个器皿前还有什么简短的问题吗？


发问者：如果可能，因为我们是流浪者，你来告诉我们一些关于我们最后的密度，我们来自哪个密度？
RA：我扫描了每一个，发现分享这个信息是可以的。这个工作中的流浪者们，来自两个密度，一个是第五密度，光的密度，一个是爱/光的密度，合一的密度。要传达哪个实体来自哪个密度，我们察觉会侵害你们的自由意志。因此，我们只是简单的说两个密度，彼此是和谐地导向一起工作。

我是RA。我在太一无限造物者的爱与光中离开你们。那么，向前去吧！在太一的大能与和平中欢欣鼓舞。天主与你同在。





第十六场集会
1981年1月31日

RA：我是拉。我在无限造物者的爱与光中向你们致意。我们现在开始通讯。
发问者：我想问关于一的法则的自由意志变貌，守护者（Guardians）如何能隔离地球？这隔离是否在自由意志的范围内？
RA：我是拉。守护者护卫处于地球第三密度心/身/灵复合体的自由意志的变貌。一些事件干扰了（这些）心/身/灵复合体的自由意志变貌，导致隔离的启动。

 

发问者：我可能是错了。但在我看来，这隔离似乎干扰了某些个体的自由意志，好比说猎户集团。要如何和你刚才给予的信息平衡呢？
RA：我是拉。这平衡视次元的不同而不同。所谓十字军（Crusaders）尝试干扰自由意志，以他们的认知次元而言，是可以接受的。无论如何，你们所称的第三次元，其中的心/身/灵复合体所形成的自由意志不能，容我们说，充分地认清（他们）操控的变貌。因此，为了平衡不同次元的振动差异，一个隔离，作为一个平衡机制。如此猎户集团不会被阻止，而是有些挑战。同时，第三次元族群的自由选择不会被阻碍。


 

发问者：这些“机会之窗”的产生，让猎户集团不时可以穿透隔离。这现象是否与自由意志的平衡有一点关系？
RA：我是拉。这是正确的。

 

发问者：你能否告诉我，那是怎样运作的？
RA：我是拉。最接近的类比是一个有特定限度的随机数字产生器。

 

发问者：这个随机数字产生器的源头是什么？它是被守护者创造来平衡他们的守卫？或者是守护者以外的来源？
RA：我是拉。所有来源都为太一。无论如何，我们理解你的询问。机会之窗的现象对于守护者而言是其他-自我的现象。它运作的次元在空间/时间之外，它在智能能量的领域中运作。好比你们的周期，这样地平衡，它的韵律如同时钟报时一般。在机会之窗这个例子，没有实体有这个时钟。所以，它好象是随机的。可它不是在这个次元里随机地创造这个平衡。这就是为什么我们刚才说它在特定的限度里。

 

发问者：那么，这个机会之窗的平衡，避免了守护者因完全消除猎户座接触，而降低他们自己的正面极性。是否正确？
RA：我是拉。这只有部分正确。事实上，这平衡允许等量的正面和负面流入（influx）。这些流入又被社会复合体的心/身/灵变貌所平衡。在你们星球上，负面的信息或刺激比较不需要，如你称的，因为你们社会复合体变貌有些倾向负面。

 
发问者：以这种方式，全部的自由意志得到平衡。如此，个人有同等的机会去选择服务-他人或服务-自我。是否正确？
RA：我是拉。这是正确的。

 

发问者：我相信这是一个关于自由意志的深奥的启示。谢谢你。这里有个小问题，可以更进一步为这个原则作个范例。假设星际联邦降落到地球，他们会被看成神，打破自由意志法则，从而降低他们服务全体的极性。我假设，如果猎户集团降落，同样结果也会发生在他们身上。如果他们能够降落，并且被认为是神，这类事件，会如何影响服务-自我群体的极性？
RA：我是拉。在猎户集团大规模降落的事件上，极性化的效果将强烈地导向增加服务-自我，恰好和你前面所提的例子相反。

 

发问者：如果猎户集团得以降落，这是否会增加他们的极性？我想了解的是，如果他们是在幕后工作，招募新手，会不会比较好？容我们说，使得地球上的某人完全以他自己的自由意志加入。或者跟另一种方式相比，猎户集团降落地球，展现惊人威力，获得新手。效果都一样？
RA：我是拉。第一种方式，长期而言，容我们断言，对于猎户集团较为有利。因为透过地球上的人来工作，并不侵犯一的法则。第二种方式，大规模降落，将会造成（他们）极性的损失。因为侵害到地球的自由意志。无论如何，这是个赌博。如果地球因此被征服，并成为帝国的一部分，自由意志将因此重新被建立。这做法受到克制，因为猎户集团渴望朝太一造物者进展。这个渴望抑制猎户集团去打破混淆法则（the Law of Confusion）。

 

发问者：你刚才提到猎户集团时，用了“帝国”这个词。我想了想，电影“星际大战（Star Wars）”是否可以视为描述真实发生事件的寓言故事？
RA：我是拉。这是正确的，如同一个简单的童话可以是物质/哲学/社会复合体，变貌/理解的寓言。

 

发问者：是否有一种收割针对服务-自我的实体们。好比有一种收割属于服务-他人的实体们
RA：我是拉。收割只有一个。那些振动复合体水平能够进入第四密度的实体，能够选择他们进一步追寻太一造物者的方式。

 

发问者：那么当我们进入第四密度，将会有个分割。容我们说，一部分个体进入第四密度，然后前往服务-他人的星球或地点。一部分则前往服务-自我的地方。是否正确？
RA：我是拉。这是正确的。

 

发问者：猎户集团和我们地球有什么接触？
RA：我是拉。大约4万5千年前有个接触。没有成功。大约2600年前，派一个社会记忆复合体的实体来到地球。这有些效果，但在空间/时间连续体里的效果被减弱了。从大约2300年前，以你们的计算，这个集团如同星际联邦一样为了收割持续地工作着。

 

发问者：你能给出2600年前他们派出的个体的名字吗？
RA：我是拉。这个实体，你们称为“亚威”（Yahweh）。

 

发问者：你能否告诉我十诫（Ten Commandments）的由来？
RA：我是拉。这些诫命的由来依循负面实体的法则，将信息铭刻在正面导向的心/身/灵复合体上。这信息企图复制或模仿正面讯息，却保持负面特质。

 

发问者：这是猎户集团做的吗？
RA：我是拉。这是正确的。

 

发问者：他们这样做的目的何在？
RA：我是拉。猎户集团的目的，如前所述，是征服与奴役。这目的籍由寻找并建立精英阶层，接着以你刚才提到的律法等谋略，促使他人服侍精英阶层。

 

发问者：接受十诫的人是正面或负面导向？
RA：我是拉。这个接收者极度地正向，因此说明了这讯息具有部分近似正面特质的原因。（与星际联邦的）接触并不成功，这实体，振动复合体摩西（Moishe），在那些首先听到太一哲学的人们中并未维持可信影响力。这实体在离开第三密度时，感觉渺小与悲伤。因为他已失去了对一的法则的荣耀与信心。那是他原先概念化一的法则与解放他的族群的凭借。

 

发问者：如果这实体是正面导向的，猎户集团如何能接触到他？
RA：我是拉。这是个剧烈的，容我们说，战场。正面导向的星际联邦力量与负面导向力量在此交锋。称为摩西的个体向铭刻（impression）敞开，以最单纯的形式接收一的法则。无论如何，这个信息后来变得负面导向，因为受到他的族人的压力，要在第三密度物理层面做一些特定的事情。这使得这个实体向服务-自我性质的信息与哲学敞开。

 

发问者：一个充分觉察一的法则知识的实体，不大可能会说“你不应该”（Thou shalt not）。是否正确？
RA：我是拉。这是正确的。

 

发问者：你能否给我一些你们社会记忆复合体的历史，以及你们是如何觉察一的法则的？
RA：我是拉。我们的学习途径铭刻于此时。没有历史，就我们理解的从你的概念而言。想象，如果你愿意，一个存在的圆。我们知道从起初到末了为无限智能。这圆永不停止，它是当下。我们曾越过的密度，位于这圆的各个点。对应到各周期的特性是：
首先，觉察的周期；
其次，成长的周期；
第三，自我觉察的周期；
第四，爱或理解的周期；
第五，光或智慧的周期；
第六，光/爱，爱/光，或合一的周期；
第七，入口（gateway）周期；
第八，这个八度音程移动到我们无法测度的神秘之中。

 

发问者：非常感谢你。在先前的资料里，就是在我们与你沟通之前。星际联邦曾声明事实上没有过去或未来，一切在当下。这是否是一个好的类比？
RA：我是拉。在第三密度有过去，现在，及未来。当一个实体离开空间/时间连续体，一个周期的完结，在综览的过程可以看到只有当下存在。我们，我们自身，寻求学习这个理解。在第七层级或次元，我们将，如果我们谦卑（humble）的努力足够的话，与万有合一。因此没有记忆，没有身份。没有过去或未来。仅存在于一切之中。

 
发问者：这是否意味你将有一切万有的觉察？
RA：我是拉。这只有部分正确。就我们的理解，那不是我们的觉察，仅只是造物者的觉察。在造物者中存在一切万有。因此，可以取得这个知识。

 

发问者：我想知道在我们银河有多少有生命居住的星球，以及他们是否都要依据一的法则到达更高的密度？似乎不会有其它方式可以到达更高的密度。是否正确？
RA：我是拉。请重新叙述你的询问。

 

发问者：在我们银河有多少已居住生命的星球？
RA：我是拉。我们假设你指的是所有意识的次元，或所有觉察的密度。大约1/5的星球包含一个或更多的觉察密度。有些星球只在特定的密度适合居住。你们地球，比如说，在此时适合第一，第二，第三，及第四密度居住。

 

发问者：在这个银河中，粗略估计有多少星球是有觉察的，不管在什么密度？
RA：我是拉。大约六千七百万个。

 

发问者：你能否告诉我，他们所占的百分比，从第三，第四，第五，到第六等等密度？
RA：我是拉。17%为第一密度，20%为第二密度，27%为第三密度，16%为第四密度，6%为第五密度。其它信息必须保留。你们未来的自由意志不允许提供。我们只能讲一点。有相当大的比例，大约是智能星球的35%不适合这个百分比统计。那些第六和第七密度的奥秘我们无法提供。

 

发问者：在前五个密度中，是否所有星球都从第三密度开始进展，依靠一的法则的知识和应用？
RA：我是拉。这是正确的。

 

发问者：那么，一个星球要脱离我们目前处境的唯一方法是，全体人民觉察并开始实行一的法则。是否正确？
RA：我是拉。这是正确的。

 

发问者：你刚才提到第三，第四，及第五密度星球的百分比，你能否告诉我在这几个密度中，负面极化朝向服务自我的星球所占的比例？
RA：我是拉。由于混淆法则（Law of Confusion），我们无法谈论。我们只能说，负面或自我-服务导向的星球在比例上要少很多。给你确切的数字并不合适。

 

发问者：我想打个比方，说明为什么负面导向的星球比较少，然后问你这样比喻好不好。
在一个正面导向伴随着的服务-他人的社会，要搬动一个大石头是很容易的。只要找大家来帮忙搬它。在一个服务-自我导向的社会，要找每个人为了全体的利益来搬石头会困难许多。因此，创造服务-他人原则，在要把事情做完这部分要容易许多。在正面导向的社区要成长也比较容易。是否正确？
RA：我是拉。这是正确的。

 

发问者：非常感谢你。你能否告诉我星际联邦是如何组成的？为什么形成？
RA：我是拉。服务的渴望开始于，爱或理解的次元，对这个社会记忆复合体而言是压倒性的目标。因此那些（第四密度）或以上的星球，外加4%的星球，他们的身份我们不能说。他们发现自己在很久，很久以前就寻求相同的事情：服务他人。
当他们进入理解其它存在，其它星球，其它服务概念的领域。他们形成一种关系是分享并一起继续这些共同持有的服务目标。
如此每个群体自愿将社会记忆复合体存放在一个中央思想复合体，让全体得以使用。这样创造出一个结构，在此每一实体可以从事他自己的服务，同时能呼求到其他理解以增进其服务。这是星际联邦的构成与工作方式。

 

发问者：在这个银河有那么多的星球，你曾说星际联邦大约有500个星球，相对而言，星际联邦的成员数量似乎很少。这其中的原因是什么？
RA：我是拉。星际联邦有很多个。这个星际联邦的工作范围为你们的七个星云系，如果你愿意这样称呼，并且负责这些星云系各个密度的呼求。

 

发问者：你能否定义刚刚用到的词“星云系”？
RA：我是拉。我们用这个词，如同你所用的星系。

 

发问者：我有点困惑，星际联邦到底服务了多少个星球？
RA：我是拉。我看到了这个困惑。我们对于你们的语言有些困难。星云系这个名词必须被分开，我们称呼星云系这个振动复合体，指的是区域性的。
因此，你们的太阳，我们会称为一个星云系的中心。我们知道你们对这个名词有另一种意义。


发问者：是的，在我们的科学词汇里，星云系指的是扁豆形（lenticular）的星系，包含了千万以上的恒星。这一次以极稍早的通讯，在这点都有些混淆，我很高兴在此澄清。使用我刚才陈述的星云系，就是包含了千万个星星的扁豆形星云系。你知道除了这个星云系以外的其它星云系的进化过程吗？
RA：我是拉。我们觉察到生命的无限容量，你在此的假设是正确的。

 

发问者：你能否告诉我，在其它星云系的生命演进是否与我们星云系的生命演进类似？
RA：我是拉。这演进有些接近相同，如同一条渐近线穿越无限，趋近于一致。你们所谓的星云系统有它的自由选择，导致一些变异。但这些变异从这个星云系到另一个星云系是极微不足道的。

 

发问者：那么一的法则在所有星云系创造朝向第八密度的演化方面，确实是全宇宙化的，是否正确？
RA：我是拉。这是正确的。有无限的形态，无限的理解，但演化只有一种。

 

发问者：我现在假设一个人不需要理解一的法则，也能从第三前往第四密度，是否正确？
RA：我是拉。一个实体绝对需要有意识地认识，他不是需要靠理解才可成为可收割状态。理解并不属于这个密度。

 

发问者：这点很重要。我刚才用了个错误的词，我的意思是说，我相信一个实体不需要有意识地觉察一的法则，也能从第三进入第四密度。
RA：我是拉。这是正确的。

 

发问者：在什么时点，什么密度，一个实体才有意识地觉察一的法则以继续演进？
RA：我是拉。第五密度的收割是那些振动变貌有意识地接受一的法则的荣誉/义务，这个责任/荣誉是这个振动的基础。

 

发问者：你能否告诉我多一点，关于这个荣誉/责任的概念？
RA：我是拉。每一个责任是种荣誉，每一个荣誉是种责任。

 

发问者：我想问个有问题的问题。（我在想关于牛的肢解。）
RA：我是拉。你称为肢解的大部分发生在吃腐败物的第二密度存有上。这些被称为肢解的，其中一部分你们可以称为多-次元类型：一个思想-形态构造利用不同部分以生存在第三密度。

 

发问者：这些思想-形态是从哪里来的？
RA：我是拉。这是一个非常模糊的问题。无论如何，我们试着回答。首先，它们来自创造者。其次，你可以称它们来自，星球的较低星光的层面（lower astral in plane）。第三，在构造具象化复合体上它们居于你们地壳的下面。

 

发问者：它们是特殊的形态？
RA：我是拉。这些实体可以用各种思想-形态联合恐怖或恐惧的情绪？

 

发问者：这些思想-形态只可以攻击牛，还是也可以攻击人？
RA：我是拉。这些思想-形态不能攻击第三密度的存有。

 

发问者：你能否告诉我一些有关银色斑点的，我们发现我们脸上或身体其它地方会有？
RA：我是拉。你说的这些是指示心/身/灵复合体的主观的导向路标，没有别的，只是主观的本质。

 

发问者：谁制造了这些银色斑点？
RA：我是拉。去想象学习/教导的势能的增加。在某一个点，一个信号会给出，指示合适或者重要的学习/教导。这个实体自身，和内在层面合作，制造这个最能理解和明显的路标。

 

发问者：以我的理解，是我们自己制造的？
RA：我是拉。实体不是有意识地制造这些。心智复合体的根们，理解上接触到智能无限，制造了它们。

 

发问者：谢谢你。你是否可以简短地描述第四密度的状态？
RA：我是拉。我们要求你考虑这点，没有语言可以正面地形容第四密度。我们只能讲解它不是什么，大致是什么。在第四密度之上，我们的能力越发受到限制，直到我们没有语言可以形容为止。

以下是第四密度不是的：它不属于语言，除非被选择。它不用厚重的化学载具进行身体复合体的活动。它在自我之内没有不和谐。在人群之中没有不和谐。在可能性的限度之内，任何方法都不会造成不和谐。

接近的正面叙述如下：它是个属于两足（生物）载具的（次元）层面，拥有更稠密，更完整的生命；它是实体觉察其他-自我想法的层面；它是实体觉察其他-自我振动的层面；它是个属于怜悯与理解第三密度忧伤的层面；它是个努力朝向智慧或光的层面；在这个层面，个人差异显著，却自动地因着群体共识而和谐。

 

发问者：你能否定义我们一直使用的这个词：密度？
RA：我是拉。密度这个词汇，如你所称，是个数学词，最接近的比喻是音乐。你们西方的音阶有七个，如果你愿意，第八个音阶开启一个新的八度音阶。

在我们与你们共享的这个伟大的八度音程存有，有七个音阶或密度。在每个密度中，又有七个子密度。在每个子密度，又有七个子子密度。在每个子子密度，有七个子子子密度。以此类推，以至无限。

发问者：我注意到这次集会的时间已经超过一小时多一点了，我此时想问我们是否应该继续？器皿的状态目前怎样？
RA：我是拉。器皿目前处于平衡状态。如果你渴望，可以继续进行。

发问者：继续我们刚才谈论的。我了解每个密度有七个子密度。在每个子密度，又有七的子子密度，以此类推。如此扩张的速率相当快速，因为每次以七的倍数增加。这是否意味在任何密度层次，你所想的任何事情都正在发生？
RA：我是拉。从你的困惑中，我们选择一个你正与之搏斗的概念，就是无限/机会。你可以考虑任何可能性/或然率复合体都有一席之地。

 

发问者：象白日梦这类东西会在其它密度成真吗？
RA：我是拉。这要看白日梦的特质而定，这是个大主题。或许我们能说的最简单的事情是，你所称的白日梦，若是被自我吸引，就成为自我的实相。若是属于沉思型一般性的白日梦，就进入可能性/或然率的无限中，在别的地方发生，与创造这个梦的认知能量场没有特别的依附关系。

 

发问者：为了更明白这个主题，如果我强烈地做着建造一艘船的白日梦，这件事会发生在其它密度中吗？
RA：我是拉。这件事，可能会/已经/或将要发生。

 

发问者：那么，如果一个实体强烈地做着与另一个实体战斗的白日梦，这件事会发生吗？
RA：我是拉。在这个例子里，这个实体的幻想牵涉到自我与其他-自我，这把这个思想-形态与这个实体的可能性/或然率复合体捆绑在一起。这会增加这件事在第三密度发生的可能性/或然率。

 

发问者：猎户集团是否运用这个原则创造有利于他们目的的状况？
RA：我是拉。我们的回答将比你的问题更明确。猎户集团使用恶意或其它负面特质的白日梦，来回馈或增强这些思想-形态。

 

发问者：他们是否用过，容我们说，（透过精神过程）身体的满足感？
RA：我是拉。他们能够这样做，只有当心/身/灵复合体的接受器部分有强大的能力，朝向思想-形态的感知。这个超常的特性会受到限制，但确实是被猎户实体使用的一个方法。

 

发问者：许多来到或即将来临地球的流浪者是否会被猎户座思想掌控？
RA：我是拉。我们先前说过，流浪者完全成为第三密度心/身复合体的生物。受到这类影响的机会，流浪者和地球任何一个心/身/灵复合体都是相同的。唯一的差别是灵性复合体，如果流浪者愿意，有一个光之盔甲，允许他更清楚地认出什么不适合被心/身/灵复合体所渴望。这不比偏见更好，也不能被称为是一种理解。
再者，流浪者的心/身/灵，容我们说，朝向第三密度正面/负面之间，狡诈多变的混淆的扭曲程度较少。因此，他常常不能象一个较为负面的个人，轻易辨别出负面的思想或存有。

 

发问者：那么流浪者，当他们降生于此，将成为猎户集团的高优先目标？
RA：我是拉。这是正确的。

 

发问者：如果一个流浪者，容我说，居然被猎户集团成功地入侵，当收割来临时，这流浪者会发生什么事？
RA：我是拉。如果这个流浪者通过行动展现对其他-自我的负面倾向，如我们先前所说，他将被地球振动牵绊，当收割来临，可能会重复第三密度的主周期。这是本次集会最后一个完整的问题。
在我们结束之前，是否有我们可以回答的简短问题？

 

发问者：如何使这个器皿更舒适？
RA：我是拉。考虑到这身体的弱点变貌，这器皿的舒适度已经在可能的最大极限了，你们是谨慎认真的。
我是拉。我在太一无限造物者的爱与光中离开你们。那么，向前去吧！在太一的大能与和平中欢欣鼓舞。天主与你同在。




第十七场集会
1981年2月3日

RA：我是拉。我在无限造物者的爱与光中向你们致意。
在我们通讯之前，我们要更正一个先前传输信息过程中的错误。我们对于处理你们的时间/空间有些困难。这类的错误可能以后还会再出现，请自由地质疑我们，我们可以重新计算你们的时间/空间量度。
我们发现的错误关系到猎户集团降落地球的时间，以及星际联邦相对应派出使者到地球的时间。我们先前给的日期是2600年为猎户实体，2300前为星际联邦。这是不对的。
重新计算后是，正确数字是3600年前为猎户实体。3300年前为星际联邦实体。
我们现在开始通讯。

发问者：非常谢谢你。我想再说一次，我们认为能从事这个特别的工作是个大荣耀，特殊机遇，和责任。我再想重述一下，我的一些问题似乎毫无关联，但我尝试这样问，可以在一的法则的应用上获得一个立足点。
我们现在处于第四密度。第四密度的效应是否会在未来30年增长？我们是否会在我们的环境，和我们作用在环境的效果上看到更多的变化？
RA：我是拉。第四密度是个振动频谱。你们的空间/时间连续体已经将你们的星球以及太阳系螺旋推升上这个振动。这将导致地球本身宇宙力接受点电磁性地重新排列，这些接受点呈现的样子为振动网络，地球因此能被第四密度磁化，如你所称。

如我们先前所说，这个过程将导致某些不便，由于你们人群的思想-形态的能量搅乱了地球螺旋能量形态原本井然有序的结构，使得熵值(entropy)与无法使用的热能增加。结果导致你们地球外部表面的一些破裂，可使地球自身能适当地朝第四密度磁化。这就是地球的调整。

你将会发现有一种人正急剧增加，你称的心/身/灵复合体，他们的振动潜能包括第四密度的变貌。因此，似乎会有个，容我们说，新的人种。这些人降生是为了第四密度的工作。
在短期内，也会有负面导向的心/身/灵复合体与社会复合体急剧增加，由于目前极化的状态，尖锐地突显出第四密度特质与第三密度自我-服务导向的轮廓线。

那些留在这个第四密度层面的人将是所谓的正面导向。许多实体会从别处而来，因为看起来，即使星际联邦尽了最大的努力，包括你们的内在次元，内在文明，其他次元的存有的努力，收割量依旧会比地球在服务上所能轻易地提供的能力要少很多。

 

发问者：是否可能依靠某种方法或他人的帮助，让一个实体能在这最后的日子抵达第四密度？
RA：我是拉。不可能直接地帮助另一个存有。只有可能制造催化剂，不拘形式。最重要的是从自身去了悟与造物者的合一，从而放射出光芒。其次是信息，就象我们与你们分享的。
我们，我们自身，并不觉得这个信息有被广为散布的急迫性。如果我们能使这个信息给3个，4个，5个人知道就足够了。这已经是极为充足的报酬了，因为如果有一个人因为这个催化剂而获得第四密度的理解，那么我们就已经实践了一的法则在服务上的变貌。
我们鼓励你们在尝试分享这些信息时要保持冷静，无需担心人数或信息是否快速流通。你们尝试使这些信息得以流通，以你们的语言来说，是你们的服务。这个尝试，如果能触及一个人，就触及了全体。
我们不能为开悟提供捷径。开悟，于此刻，是一个通往智能无限的通路。它只能由自我完成，为了自我而完成。另外一个自我不能教导/学习开悟，只能教导/学习资讯，灵感。或是以分享爱，神秘，这未知的方式，使得其他-自我向外伸展，开始这个寻求的过程。但谁能知道一个实体何时能开启通往此刻的大门呢？

 

发问者：在冥想中我得到了这个关于苏联的通古斯地区的凹陷坑的问题。你能否告诉我是什么造成了这个凹坑？
RA：我是拉。是核反应堆的毁灭造成了这个凹坑。

 

发问者：谁的反应堆？
RA：我是拉。你可以称这个是发生了故障的“无人驾驶飞船”。由星际联邦送出。被送到这个区域，是因为这样它的毁灭就不会侵害心/身/灵复合体的意志。然后在这里被引爆。

 

发问者：来这里的目的是什么？
RA：我是拉。设计的无人驾驶飞船是为了收听你们人类的不同信号。你们在那个时候，开始了更技术化领域的工作。我们有兴趣去确定你们发展的范围和速度。这个无人驾驶飞船有一个小型核马达或引擎，你们可以这样叫它，作为动力。它不是你们现在知道的那种，但确实很小。无论如何，它对第三密度的分子结构有同样的破坏性的效果。所以当它出了故障，我们觉得最好找一个地方销毁，这比努力去挽救要好。因为挽救，这个动机的可能性/或然率模式看起来非常非常小。

 

发问者：它的危险是爆炸和辐射两方面的吗？
RA：我是拉。只有轻微一点辐射，如你所知，这种装置的特别类型。辐射被局域化了。但这局限化是不会随风漂流，不象你们的一些原始武器发射出的。

 

发问者：我相信，对这个区域的树木进行的分析只发现了极轻微的辐射。这个低水平的辐射就是你刚说到的原因吗？
RA：我是拉。这是正确的。辐射的总体是非常局域化的。无论如何，释放出的能量是强大的，足以造成灾难。

 

发问者：那么是不是星际联邦要对地球接受了原子能（技术）负责？
RA：我是拉。这个无法评判。什么原因？基本的方程，就是使这个工作进展的那个方程是由一个献身服务地球的流浪者带入的。这个工作能够成为毁灭性的技术的基础，非是有意，也没有给出。

 

发问者：你能否告诉我是哪个流浪者带入这个方程？
RA：我是拉。这个信息好象无害，因为这个实体已经离开你们星球的第三密度。这个实体的名字，声音振动复合体，阿尔伯特（Albert）。

 

发问者：谢谢你。你能否告诉我这个实体，拿撒勒的耶稣(Jesus of Nazareth)，在他降生到地球之前，他是谁？
RA：我是拉。我对于你的问题有了解上的困难，你能否找到另一种形式来表达这个询问？

 

发问者：好的。我想说，你能不能告诉我，拿撒勒的耶稣在投生前是不是来自星际联邦？
RA：我是拉。你所知道的拿撒勒的耶稣以前并没有名字。这个实体是第五密度中层级最高的成员之一。这个实体渴望进入这个星球，为了在可能的最大限度内纯粹地分享爱的振动。因此，这个实体获得许可去执行这项任务。这个实体在当时是无名的流浪者，来自星际联邦，属于第五密度，理解或爱的密度（*对理解或爱的振动的理解的密度）。

 

发问者：你是说第五密度是爱的密度？
RA：我是拉。我有个错误。我们要说的是第四密度的存有，第四密度的最高层级的成员将要进入第五密度。这个实体本来可以前往第五密度，但为了这个特殊的使命却选择返回第三密度。这个实体属于爱的振动的最高层级。这是第四密度。

 

发问者：当我在与你，拉，通讯时。你是一个个体化的实体，或者，我是和一全部的社会记忆复合体说话？
RA：我是拉。你与拉对话，并无分别。你称呼社会记忆复合体表示他的众多性。就我们的理解，你们正在与意识个体化的一部分说话。

 

发问者：在每次集会时，我是否总与相同的个体化部分说话？
RA：我是拉。你通过一个管道或器皿和同一个实体说话。这个器皿的生命能量有时比较低。这有时阻碍了我们的过程。无论如何，这个器皿对这个工作有极大的忠诚，对这个工作给出了她的全部。因此，即使当能量很低的时候，我们仍得以继续。这是为什么我们通常可以讲到集会的结束，这基于我们对于器皿的生命能量的估计。

 

发问者：我想做一点澄清的工作。对我这是确定的。这个星球上的人们，有宗教或是完全没有宗教信仰的，或是完全没有一的法则的智慧上的知识的，都可以被收割进入第四密度，如果他们属于那个振动。这对吗？
RA：我是拉。这是正确的。然而，你会发现在可收割的人中，不会有人的光辉不会引起别人去觉察到他们的，你这样称呼，灵性，心/身/灵复合体变貌的品质。因此，这个实体完全不被亲朋好友认为是一个不平凡的光辉人格，这种情况是不大可能的，既是这个个体没有被网入任何所谓的宗教系统。

 

发问者：当拿撒勒的耶稣降生到地球，猎户集团是否尝试以某种方式诋毁他？
RA：我是拉。是的。

 

发问者：你能否告诉我猎户集团用什么方式来诋毁他？
RA：我是拉。我们可以简要地讲述一下所发生的。这个技巧是建立在其它负面导向的信息上的。这个信息由你们所称的“亚威”（Yahweh）给予。这个信息牵涉到许多行为上的束缚，并且允许第三密度的权利，本质上是服务-自我的。这两种形态的变貌被铭刻在那些早已有这种倾向的思想-形态上。

这最终导致耶稣需要面临许多实体的挑战。最终引导了一个声音振动复合体，你们所称的“犹大”。他相信当时做的事情是恰当的。他企图强迫耶稣引入第三密度的权利变貌，就是在第三密度统治他人。
这个实体，犹大，以为如果耶稣被逼到角落，他就能看到耶稣使用智能无限权利的睿智来控制他人。你们所称的犹大在评估耶稣的反应上犯了错误，耶稣的教导/学习并不倾向这个变貌。结果导致耶稣肉体复合体的毁灭。




发问者：那么，如果耶稣这个实体属于第四密度，而现在地球上有来自第五和第六密度的流浪者，什么使耶稣成为如此优秀的医治者？这些第五和第六密度的生命现在可以做同样的事吗？
RA：我是拉。能够医治的实体可以属于任何具有灵性意识的密度。这包括第三，第四，第五，第六及第七密度。第三密度的医治和其他密度的一样。然而，有更多幻象的题材需要去了解，去平衡，去接受，去动工。

通往智能无限的大门只有在医治者了解智能能量的流入时才会开启。这是你们区域性空间/时间连续体的自然法则，以及电磁源头网络或流入能量的连结（nexi）。

那么，首先知道心智与身体。然后灵性被整合与综合，这些要素被调和进入心/身/灵复合体，就可在次元间移动并开启通往智能无限的大门，因此依靠光医治自我，并与他人分享这个光。
真正的医治只是自我的光辉导致环境的催化剂的发生，进而开始对自我的认识，依靠自我，认识自我的自我-医治属性。

 

发问者：耶稣在那一生如何学习到这点？
RA：我是拉。这个实体在很年轻的时候通过自然的忆起学习到这个能力。很不幸，这个实体最初发现它具有穿透智能无限的能力，是透过对一个玩伴产生“愤怒”的变貌。这玩伴被耶稣碰触，并受到致命的伤害。
因此这个被认为叫耶稣的实体，察觉到在他里面居住着一个可怕的潜能。这个实体决心去发掘如何将这股能量运用在善的方面，而非负面。耶稣极端地正面极化，比大多数流浪者回忆起的更多。

 

发问者：这个对玩伴的攻击性行为如何影响了耶稣的灵性成长？在他肉身死后他去了哪里？
RA：我是拉。这个称为耶稣的实体受到这次经验的刺激，展开一生的寻求与探索。这个实体首先日以继夜地研读自身的宗教结构，你们称为犹太教的。在很年轻的时候，学问已足以成为一个拉比（rabbi），如你称这个理解的特殊格调或变貌的教导/学习的。

在大约13.5岁，这实体离开他在地球家庭的居所，如你所称的，走到其它许多地方，寻求更进一步的信息。他的足迹遍布四方，直到这个实体大约25岁的时候，回到家庭的居所，学习并实行他属世父亲的技艺。
当这个实体已经能够整合或综合所有的经验，这个实体开始向其他-自我讲话，并教导/学习他在过去岁月中认为有价值的东西。这个实体在摧毁一个其他-自我的业力（karma）这件事上被释放了，因他在人生的最后阶段在十字架上说，“天父！赦免他们，因为他们所作的，他们不晓得。”在原谅中，包含了行动之轮的止息，或你们称为的业力。

 

发问者：被认为是耶稣的实体目前在什么密度？
RA：我是拉。这个信息是无害的，虽然不重要。这个实体现在在学习智慧的振动的功课，第五密度，也称为光的振动。

 

发问者：在我们的文化里，有个很盛行的说法，他会再来。你能告诉我这是计划好的吗？
RA：我是拉。我将尝试理顺这个问题。这是困难的。这个实体觉察到他不仅属于自身，而是作为太一造物者的使者，这个实体将造物者视为爱。这个实体觉察到这个周期到了最后的尾声，因此对那些可能在收割时节回家的意识说话。
这个特别的心/身/灵复合体，你们称为耶稣的实体，不会回来，除了以星际联邦一员的身份透过某个灵媒（channel）说话。无论如何，有其他具有相同一致性意识的存有将迎接那些来到第四密度的实体们。这就是第二次再来的意思。

 
发问者：你能否告诉我，这个周期后为什么地球会进入正向第四密度，而非负向第四密度？地球好象有很多负面人口？
RA：我是拉。地球似乎是负面的，那是由于寂静的恐怖，容我们说，在你们的空间/时间里，是那些好人或正面实体对于目前众多事件所朝向的共同变貌。
无论如何，那些具有可收割品质，那些倾向服务-他人的，数量远大于倾向服务-自我的实体，这个现象决定了可以收割的品质。

 

发问者：换句话说，负面实体被收割进入第四密度的数量比正面实体要少很多。是否正确？
RA：我是拉。这是正确的。你们人群中的很大一部分要重复第三密度。

 

发问者：塔拉斯布巴（Taras Bulba），成吉思汗（Genghis Khan），拉斯普廷（Rasputin），是如何在收割期前就被收割的？
RA：我是拉。对于那些有意识地开启智能无限大门的实体们，这是他们的权利/特权/义务去选择他们离开第三密度的方式。那些达成这个权力/义务的负面导向实体，通常选择向前移动，继续他们的学习/教导服务。

 

发问者：这是不是我们称为自主燃烧（spontaneous combustion）的原因？
RA：我是拉。这是不对的。

 

发问者：你能否告诉我是什么导致了这个现象？
RA：我是拉。去想象一片森林。有一棵树被闪电击中。燃烧了。闪电并没有击到其它的。其它的没有燃烧。这不是一定要在实体上做的，只是偶然发生，但是却在我们谈论的这个现象之窗里。

 

发问者：这些特别的实体都同样是独特的，还是他们只是随意的实体？
RA：我是拉。后者正确。

 

发问者：收割将发生在2011年，还是会持续一段时间？
RA：我是拉。这是个大约数值。我们曾经声明，我们对于你们的时间/空间有点困难。这是个收割的适当的可能性/或然率的时间/空间连结点。那些此时并未具有肉身的，将包括在收割里。

 

发问者：如果一个实体在第三密度想要学习方法，想要服务-他人，而非服务-自我，是否有服务-他人的最佳方式？或者任何方法都一样好？
RA：我是拉。服务-他人的最佳方式在前面的集会谈到过。我们再简要讲一下。
服务他人的最佳方式是。持续地尝试寻求分享内在自我所知悉的造物者的爱。这包括把自我知识和能力毫不犹豫地向其他-自我敞开。这包括，容我们说，将心/身/灵复合体的精华或核心放射出来。

说到你提这个问题的意图，对于每个在第三密度要服务-他人的寻道者，服务-他人的最佳方式都是独特的。这意味着这个心/身/灵复合体必须在他内里寻求，以他的智能去辨别什么是服务他人的最佳方式，这对于每个人都是不同的。没有最好的。没有什么是已知的。

 
发问者：非常感谢。我不想占用额外时间重复问一样的问题。我觉得有些领域与一的法则有极为重要的关系，值得以不同的方式发问，可以得到另一角度的答案。
Oahspe一书中讲到，如果一个实体服务他人的比率超过50%，服务自我的比率小于50%，那么这个实体就可以收割进入正向的第四密度水平。这是否正确？
RA：我是拉。这是正确的，如果是去向正面第四密度水平的收割。

 

发问者：如果一个实体想要以负面的方式被收割，实体的（服务）百分比必须是多少？
RA：我是拉。想要寻求服务自我途径的实体必须达到5%服务他人，95%服务自我。接近全部。想要走负向的道路，要达到收割是相当困难的，需要巨大的投入。

 

发问者：为什么负面途径要达到收割状态比正面的困难许多？
RA：我是拉。一的法则其中的一个变貌指出，要通往智能无限的大门，如你所称，最终是条笔直狭窄的道路。投入51%到其他-自我的福利的获得，其难度与5%投入其他-自我的获得，在等级上是相同的。容我们说，漠不关心的污水沟在两者之间。

 

发问者：那么，如果一个实体以51%服务-他人，49%服务自我进入第四密度，他会进入第四密度的哪个层次？我假设在第四密度中有不同的层次。
RA：我是拉。这是正确的。每个实体依照他的理解进入对应的子密度。

 

发问者：目前我们这里的第三密度有多少层次？
RA：我是拉。第三密度有数目上无限的层次。

 

发问者：我曾听说有七个星光（astral）层面，七个自然精灵（devachanic）层面。是否正确？
RA：我是拉。你说的是你们内在次元中较大的分类。这是正确的。

 

发问者：谁居住在星光层面与自然精灵层面里？
RA：我是拉。实体按照它的振动/本质居住于不同层面。星光层面的范围广泛，从最低等的思想-形态到已开悟的存有，他们在高等星光层面致力于教导/学习。
你所称的自然精灵层面，有些实体的振动则更加接近爱/光的原始变貌。在这些层面之外，还有其它层面。

 

发问者：这个行星地球是不是也有七个子层面？
RA：我是拉。你是对的。这有点难于理解。有无限多的层面。在你们特定的空间/时间连续体中，有心/身/灵复合体的七个子层面。当你经验你的日常生活时，你会发现七个层面的振动本质。你遇到其他人，他们表现着不同的水平，各对应于身体的七个能量中心。

无形的，或内在的第三密度层面，居住着那些没有肉体复合体本质的存有。也就是说，他们不以一个化学肉体来收集其灵/心复合体。尽管如此，这些存有在你们所称的梦中梦的人为梦境，分为不同的层面。在较高的层面，想要将知识传递回外在层面的渴望会减少。这是由于在这些层面所发生的密集学习/教导。

 

发问者：当我们穿透这些层面时，是否需要一次穿透一个层面？
RA：我是拉。以我们的经验，有些实体一次可以穿透数个层面，其余实体则缓慢穿透。有些实体在尚未穿透较为基础的平面之前，就急切地尝试穿透较高的层面。这种做法造成能量中心的不平衡。
你可以常常发现一些健康不良的，就是细微的能量不匹配的结果。一些较高能量层面被有意识地开启，但这个实体却尚未穿透较低能量中心或者这个密度的子密度。

 

发问者：冥想是否有最佳的方式？
RA：我是拉。没有。

 

发问者：此时，周期的末尾，容我们说，在这个星球灵魂投胎是如何分配的？
RA：我是拉。有些实体希望获得所需要的关键性经验，可以成为收割状态，这些实体会获得（投生）的优先权。和那些有太多可能性/或然率疑惑，需要再经验这个密度的实体相比。

 

发问者：这种分配进行了多久？
RA：我是拉。从第一个独特的实体变得有意识，知晓他需要去学习这个密度的功课。这就是你们所称的老灵魂振动（seniority by vibration）的开始。

 

发问者：你能否解释一下老灵魂振动？
RA：我是拉。这将是这次工作集会的最后的问题。

老灵魂振动是种优惠待遇。容我们说，依循一的法则之道，去鼓励可收割的个体们，每一个个体变得觉知收割的时间，和在自我-层次顺从心/身/灵朝向课程的学习/教导的需要，被给予优先权让这个实体有最佳的可能机会，容我们说，顺利地完成这个尝试。
我们要问，现在还有什么问题？

 

发问者：我唯一的问题是，我们能做什么可以使这个器皿更舒服？
RA：我是拉。这个器皿穿的对这个工作不适合。当涌流（inpouring）发生在这个区域，你怎么称呼这个，第七个脉轮，如你所称这些能量中心的，依序滤过第六，及前面的，这个实体的其它基础脉轮是在去能量化。这样，这个实体更要注意小心选择暖和的服饰覆盖这部分的身体复合体，你称为脚的。

还有什么简短的问题？

发问者：那么我们要给她脚上穿得厚点。对吗？
RA：我是拉。对的。
我现在要离开这个器皿，我在太一无限造物者的爱与光中离开你们。天主与你同在。




第十八场集会
1981年2月4日

RA：我是拉。我在无限造物者的爱与光中，向你们致意。我们现在开始通讯。

发问者：我昨天晚上在想，如果我们现在处在拉的位置，一的法则的第一变貌可能会使我将一些错误数据混杂在真实信息中，传给这个小组。你会这样做吗？
RA：我是拉。我们不会故意这样做。无论如何，混淆是存在的。错误的发生是因为这个器皿的振动复合体的偶然变化，归于化学物质的摄取。并不是我们有意在这个特别计划中去创造错误的信息。而是在你们有局限的语言系统中，要表达太一造物者的无限神秘，他的无限和智能的合一，所产生的混淆。

发问者：你能否告诉我是哪种化学物质的摄取导致了不良传输？
RA：我是拉。这个问题不清楚。你能再重新叙述吗？

发问者：你刚才提到你和器皿之间有点问题，是因为器皿的某些化学物质的摄取。你能否告诉我是什么物质？

RA：我是拉。我们讲到的这个物质，被称作振动声音复合体，LSD（*Terry注：LSD在此为Lysergic Acid Diethylamide的缩写，一种强力的迷幻药。）。当被用在联接传输上它并不导致不良传输。这个特殊物质的困难，容我们说，是很戏剧化的效果的扩散。每一个案例，这个器皿开始集会时朝向这个物质产生的极端生命能量扭曲。然而，这个实体在集会中会达到一点，这个物质再没有足够的力量，给予实体能力去表现生命能量，在这上面提供充分的支持。因此，第一个现象就是，容我们说，有瑕疵的传输，然后，当器皿的依赖再次转向自身的生命能量振动复合体，这个案例里的生命能量存有就非常低，就必须突然中断通讯去保护和喂养器皿。从以上来看，这个特殊的化学物质在传输中既有益又无益。


发问者：有哪些食品是有益的或有害的，器皿是可以吃的？
RA：我是拉。器皿的身体复合体变貌趋向病态，对这个变貌取向的最好的纠正是摄入谷物和蔬菜，如你们所称的。无论如何，这绝对是不重要的，当公平地看待这种帮助和其它种的帮助，如态度，在这方面器皿是如此地丰裕。无论如何，用上面的方式摄入食物，并偶尔吃点你们称的肉食，这是可以帮助器皿的生命能量，减小趋向病态的变貌，器皿是需要减少趋向低生命能量的变貌。


发问者：谢谢你。我这里有个吉姆（Jim）提出的问题，我念一下，“许多地球上秘传的传统，相信个人自我必须被抹除或消灭，个人必须忽略物质世界以达到涅盘(nirvana)或开悟。那么个人自我于世俗活动中的适当角色是怎样的？它们如何帮助一个人在一的法则中成长更多？”
RA：我是拉。一个实体在这个密度的适当角色是去体验所有渴望的事物。然后分析，理解，并接受这些体验。从中提取爱/光。没有什么事物需要被克服。不被需要的东西会逐渐消失。

分析渴望可以帮助确立一个实体的定向(orientation)，当这个实体以提炼后的经验装备自己，这些渴望变得越来越倾向有意识地应用爱/光。我们发现鼓励克服任何渴望都是极度不妥当的一件事。我们建议在克服与一的法则不调和的渴望上，以想象取代实际行动，如此可以保存自由意志的主要变貌。

克服并非明智之举的原因是由于克服本身是个不平衡的行动，使得时间/空间连续体的平衡发生困难。因此，克服一个事物，表面上它已经被克服，事实上进一步创造出依附该事物的环境。

对于每一个实体，所有事物在适当时机都是可以接受的，通过体验、理解、接受，与其他-自我分享，适当的变貌将从一种变貌移动到另一个可能与一的法则更调和的变貌。

容我们说，单纯地忽略或克服任何的欲望是一种走捷径的做法。必须让它被理解、接受来取代。这个过程需要耐心与经历体验，需要细心地分析，以及对自我与其他-自我的怜悯心。



发问者：基本上我会说侵犯另一个实体的自由意志，在一的法则下是绝对不能做的基本行为。除了这条基本规则，你能否陈述其它会打破一的法则的例子？
RA：我是拉。当一个实体从自由意志的原始变貌出发，进展到理解智能能量的各个焦点――创造出特别的心/身/灵复合体的智能以及它的环境，包括你们所称的天然与人为的环境。

因此，要避免的变貌是那些没有考虑爱/光能量焦点的变貌，容我们说，这个特别星球或密度的理则。这些包括缺乏理解自然环境需要的变貌，缺乏理解其它-自我心/身/灵复合体需要的变貌。这些变貌有许多，因为（第三密度）实体使用可得的能量创造出各式各样的人为复合体变貌。

因此，对于一个实体而言不恰当的变貌，对于另一个实体却是恰当的，我们建议尝试觉察其他-自我如同自己，于是能作出其他-自我需要的行动。从其他-自我的智能与觉察中去了解事物。在许多情况下，这个行动和打破或侵犯自由意志变貌并无关联。

无论如何，服务是件细微的事情。怜悯、敏感度、同理心有助于避免人为智能及觉察造成的扭曲。

被称为社会复合体的是个竞技场，无需特别关心它。因为它是那些在这个特别星球的实体们的特许的荣耀/义务，实体们在其上依照他们的自由意志行动，尝试帮助这个社会复合体。

因此，你们有两个简单的指向：智能能量的觉察――表现在大自然中的，智能能量的觉察――表现在自己上面的，在适当时候与社会复合体分享。你们有无限细微且不同集合的变貌，你们可以去觉察，也就是说，关于自己以及其他-自我的变貌，重点与自由意志无关；而与他人的和谐关系有关，以及与服务其他-自我，使其他-自我获得最大益处有关。


发问者：当一个实体在这个密度从童年开始成长，他渐渐觉察他自身的责任。是否在某个年纪以下，一个实体无须为他的行为负责，或者他从出生那一刻起就要负责？
RA：我是拉。一个降生在地球的实体在连续体的不同时间/空间点变得对自我有意识，容我们说，可以取中位数，大约是15个月。有些实体在出生不久后就变得自我觉察，有些则在稍晚的时期。在所有的情况下，在(时间/空间)连续体里责任都是从这点向后回溯的，如此这个实体能够理解这些扭曲，当这个实体学到（功课），这些扭曲便会消融。


发问者：那么一个实体，比如4岁，要为任何违反或与一的法则不和谐的行为负完全的责任，是否正确？
RA：我是拉。这是正确的。值得注意的是你们社会复合体结构的安排，新降生的实体通常会有些心/身/灵复合体的指导者，因此得以快速学习什么事物与一的法则相调和。

发问者：这些指导者是谁？
RA：我是拉。这些指导者是你们所称的双亲，老师，以及朋友。


发问者：名叫Aleister Crowley的写过一本书，“你做什么才是全部的律法” （Do what thou wilt is the whole of the law）。他明显理解一的法则的某些方面。这个实体现在在哪里？
RA：我是拉。这个实体在内在层面。是在医治程序。


发问者：那么，这个实体，尽管智能上理解一的法则，误用了，也必须要有医治程序？

RA：我是拉。这个实体变得，我们要用振动声音复合体，对事物的本性有过刺激的反应。这个过刺激的反应导致在行为上超越了实体意识的控制。这样，这个实体在通过平衡过程的许多尝试中――就是我们曾描述的不同能量中心，由红色光芒向上移动――过分陷入这个过程，而变得和其他-自我疏离。这个实体是正向的。无论如何，他的旅程是困难的。由于没有能力去利用，综合，协调自我需要的理解。那些需要和其他-自我分享的，完整的怜悯。这个实体变得非常不健康，如你所称的，在精神复合体的样式上，对于趋向内在疼痛类型的变貌，必须在内在层面养育，直到这个实体再次卸下朝向疼痛的变貌，而有察看经验的能力。

发问者：你昨天说宽恕移除业力。我假设平衡的宽恕足以完整地消除业力，不仅需要原谅其他-自我，也要原谅自己。这是否正确？
RA：我是拉。你是正确的。我们简短地阐述这一个认识，让它更清晰。

原谅其他-自我就是原谅自己。要认识到这一点，需要完全的原谅，包括自我与其他-自我意识水平之上的，因为他们为一。因此完整的宽恕若不包括自我就不可能达成。

发问者：谢谢你！这对我的思考是至为重要的一点。
你提到有许多个星际联邦，所有的星际联邦服务无限造物者的方式是否基本相同？或者有些专门从事特定种类的服务？
RA：我是拉。全都服务太一造物者，再无其它的可以服务，因为造物者是一切万有。不可能不服务造物者，只是有不同的服务变貌。

如同现在与你们人群工作的联邦，每一个联邦都是由一群特殊个体化的社会记忆复合体所组成，每一个成员做他想表达的，予以显化。


发问者：你能否告诉我，亚威如何与地球人交流？
RA：我是拉。这是个有些复杂的问题。
第一次的交流是基因上的改变。第二次的交流是行走在你们人群之中，在意识中制造进一步的基因上的改变。第三次是通过检选的管道开展一系列的对话。

发问者：你能否告诉我这些基因的改变是什么，它们是如何产生的？
RA：我是拉。有些基因改变的形式类似于你们所称的克隆过程。因此，实体们按照亚威群体的形象诞生。第二次的接触，本质是性方面的，透过你们肉体复合体的智能能量设计的繁殖形态，以这种自然方式改变心/身/灵复合体。


发问者：你能否明确地告诉我，他们在这个事例中所做的？
RA：我是拉。我们已经回答了这个问题。请再叙述以获得进一步的讯息。

发问者：你是否可以告诉我，在亚威介入前后，性的程序有何不同？
RA：我是拉。关于这个问题，我们只能说，依靠基因改变的介入都是一样的，不管改变的来源是哪个。

发问者：你能否告诉我，亚威从基因上进行性的改变的目的是什么？
RA：我是拉。以你们的时间尺度而言，7万5千年前，目的只有一个：在心/身/灵复合体中表达一些特征，以引导灵性复合体进一步，更快速地发展。


发问者：这些特征如何引导更多的灵性发展？
RA：我是拉。被激励的特征包括肉体感官的灵敏度，以锐化经验；强化心智复合体，以促进分析这些经验的能力。

发问者：亚威在何时开始着手进行这些基因的改变？

RA：我是拉。亚威团体在7万5千年前，与那些火星的实体工作，进行你所称的克隆过程。实际的工作（与克隆）有所不同。但它们（的细节）存在于你们时间/空间复合体的未来，我们不能打破混淆的自由意志法则。
大约2千6百年前是第二次――我们更正一下：大约3千6百年前，也就是猎户集团尝试在这个文化复合体工作的时间。（亚威集团）透过一系列与被称为Anak（*注：圣经创世纪6章提到的上古英雄巨人）的会面，通过受精的方式，依靠肉体复合体注入新的遗传基因，好让生物体变得更大更强壮。


发问者：为什么他们要更大、更强壮的身体构造？
RA：我是拉。亚威群体尝试依靠创造足以了解一的法则的心/身复合体，进而创造对于一的法则的理解。这个实验从原本期望的变貌而言，（得到的结果）是明显失败的。事实上（接受基因改造的）它们非但没有消化一的法则，反而产生极大的诱惑将自己的社会全体视为精英，或异于他人，比其他-自我更好。这是服务自我的手法之一。

发问者：那么猎户集团制造了更大的肉体复合体以创造精英阶层，使得一的法则被应用到我们所谓的负面方向？
RA：这是不正确的。亚威实体群要为这个过程负责，他们在独立的个案中从事实验用来对抗猎户集团。然而，猎户集团能够利用这样的心/身变貌来注入精英的思想，而非专注于学习/教导太一本性。


发问者：那么亚威属于星际联邦？
RA：我是拉。亚威属于星际联邦，但他在尝试帮助的过程上有些失误。

发问者：那么亚威（与人类）的交流并没有帮助或创造亚威当初希望创造的东西，是否正确？
RA：我是拉。这个干涉的结果是相当混合的。对于那些振动的总体特征拥抱太一的实体，亚威的操纵是非常有益的。而对于那些在总的振动复合体里，自由意志选择了较少正面倾向配置的实体，经由他们，猎户集团能够开始严重地侵入星球复合体的意识。


发问者：你能否确切地告诉我，是什么允许猎户集团得以进行严重的侵入？
RA：我是拉。这将是最后一个完整的问题。


确切地说，那些强壮、聪明…等等的，有个诱惑使他们觉得和那些较不聪明，较不强壮的实体有所不同。对于太一性与其他-自我的关系而言，这是种有扭曲的认识。它允许猎户集团去形成所谓圣战的概念，如你所称的。这是个被严重扭曲的认识。有许多这类战争，本质具有毁灭性。


发问者：非常感谢你，你可能已经知道，下面3天我要（到外地）工作，所以如果你觉得可以，我们今晚可能要进行另一场集会。接下来的集会最快要4天以后才能举行。你认为今晚举行另一场集会可能吗？
RA：我是拉。这个器皿有些虚弱。这是缺乏生命能量所造成的变貌。因此，在肉体平衡上滋养这个器皿，将会允许另一场集会，你理解吗？


发问者：不能完全理解。具体地说，我们应该做什么以达到肉体平衡？
RA：我是拉。
首先，注意饮食。其次，活动肉体复合体以减轻朝向痛苦的变貌。第三，鼓励适当有点你们称为运动的。最后的忠告：在第二次集会，要特别留意象征物的排列，使这个实体能够尽可能受到不同象征的援助。我们建议你们十分小心地检查这些象征，这个实体的位置有点稍微偏离适当的配置。这点目前并不重要，当安排第二次集会就比较重要。

我是拉。我在太一无限造物者的爱与光中离开你们。那么，向前去吧！在太一造物者的大能与和平中欢欣鼓舞。天主与你同在。




第十九场集会
1981年2月8日

RA：我是拉。我在无限造物者的爱与光中向你们致意。我们现在开始通讯。

发问者：我仔细考虑了有关这本书的范围，我讲一下我想到的。在这个通讯中，我们探讨了心，身，与灵的进化。我希望全面地探究进化的机制问题，为了让那些有兴趣的个体们参与自身的演进。我觉得从第二到第三密度的转变讲起，会是个好的开始。接着探究地球上第三密度实体进化的细节，特别把注意力放在有助于或妨碍进化的机制上。这是我在这次集会的取向。我希望这是对的。

首先我想知道，是否所有第三密度实体都从第二密度演变而来，或者有些实体从未经历过这种演变？
RA：我是拉。你的问题假设，以空间/时间连续体的角度来认知，那赋予你们幻象生命的智能能量。在这个幻象的脉络中，我们可以说有些（存有）不会从一个特定密度转移到另一个，因为连续体是有限的。
在我们的理解中，宇宙或造物是一个无限的存有，它的心跳活生生地存在于它自己的智能能量中，从一次造物到下一次造物（的时间），仅只是这智能的一个心跳，在这个脉络中，每一个有意识的实体都曾经/正在/将要，经历每一个密度。


发问者：让我们考虑这个点，一个个体化的第二密度实体，准备过渡到第三密度。这个第二密度存有是不是我们称为的动物？
RA：我是拉。有三种第二密度实体变得，容我们说，有灵性（enspirited）。第一种是动物，这是最主要的。其次是植物，特别是你们所称的，声音振动复合体，“树”，这些实体能够给予并接受足够的爱，以变得个体化。第三是矿物，偶尔，一个特定的位置/地方，如你所称的，由于与一个第三密度实体的关系，在此关系中，接受并给予爱，而被充能具备个体性。这是最罕见的过渡方式。


发问者：当发生了从第二密度过渡到第三密度，这个实体，不论是动物，树，或矿物，如何变得有灵性？
RA：我是拉。实体并不会（突然）变得有灵性，（而是）他们逐渐觉察到智能能量在每个部分，细胞，或原子内，如你所称，觉察他的存在性。
这个觉察是早已经被给予的意识，从无限中衍生所有的密度，从特定经验理解的催化剂获得自我-觉察，我们可以称这个特别的能量为：细胞或原子或意识上的向上螺旋。
那么，你可以看到有股不可避免的拉力，朝向自我最终的实现。

发问者：那么，过渡到第三密度之后，我们以地球作为例子，我假设这些实体就会长得象我们一样？他们会具有人形？是否正确？
RA：我是拉。这是正确的，你们星球是一个例子。


发问者：在地球上，当首批第二密度实体变成第三密度，他们是依靠外力的帮助，从火星转移到地球，或者他们不依靠外界影响，从第二密度转移到第三密度？
RA：我是拉。有些第二密度实体不依靠外界刺激，仅有效运用它的经验，毕业到第三密度。
你们地球上其它的第二密度实体，由于收割效应，在振动传送的帮助下，好比星际联邦现在送给你们的援助一样，加入第三密度。不同的是，（他们接收的）通讯纯粹是心电感应，而非感应/语音，或感应/书写，这是由于第二密度存有自身性质的缘故。


发问者：是谁将援助送给第二密度的存有？
RA：我是拉。我们称自己为服务无限造物者的星际联邦。这是个简单化的说法，用意是减轻你们人类理解的困难。我们有些犹豫是否要用这个词汇，声音振动，“理解”。但它目前最接近我们的意思。

发问者：那么，星际联邦也帮助了从第二密度到第三密度的转换。这对吗？
RA：我是拉。我们必须确定这个问题的正确程度。联邦的一部分，没有在第三密度工作，但发现最好的帮助是在其它收割――第二密度的收割――对帮助第三密度的这些收割是最有积极效益的。联邦，如同我们已在以前的集会讲到的，是一个协作体，来自其它密度的，在你们自己密度的，在你们星球里面的，在天使境域里的。这些实体中的每一个生成一个心/身/灵复合体，然后生成一个社会记忆复合体，然后奉献这个社会记忆复合体，加入联邦，以特殊方式，为太一创造者服务。


发问者：那么，这个第二密度到第三密度的过渡过程大约发生在7万5千年前？
RA：我是拉。这是正确的。

发问者：那么，这些第二密度存有到哪里取得第三密度肉体载具好降生？
RA：我是拉。这些处于第二密度水平的实体，当他们的形态暴露于第三密度的振动中，如你所称，就成为第三密度的“人类”实体。
也就是，体毛减少，如你所称，肉体需要衣服包护。脖子，上下颚，及前额结构的改变，好让发声较为容易。发展出更大的头颅，因应第三密度的需要。这是正常的转型（transfiguration）。


发问者：这个转型的过程有多久？一定很短暂。
RA：我是拉。这个假设是正确的，至少以我们的标准而言。如你所知，（这过程）大约在一个半世代时间内完成。那些已经被收割到这个星球的实体们能够使用新创造的，由化学元素组成的肉体复合体，适合于第三密度的课程。


发问者：你能否告诉我，这个新创造的肉体复合体如何适合于第三密度的课程，这些课程是什么？
RA：我是拉。第三密度有一个需要。那需要就是自我-觉察，或自我-意识。为了能够如此，肉体的化学复合体必须能够抽象思考。因此，根本的需要是结合理性和直觉思考。第二密度的形体的理性思考很短暂，大部分仰赖直觉运作，通过练习获得结果。
第三密度的心智能够处理抽象的信息，以生存的角度而言，会去想被称为“无用”的东西。这是（第三密度）主要的必备条件。
其它还有一些重要的成分：较弱的肉体载具以鼓励使用心智，发展已经存在的社会复合体的觉察性，这些是必须的。还有，这些也是必须的：进一步发展肉体中双手的灵巧度，如你所称的这部分肉体复合体。


发问者：这似乎是个仔细计划或策划的发展阶段。你能够告诉我任何关于这个计划或发展的来源吗？
RA：我是拉。我们回到先前的信息。考虑并回想关于理则的讨论。以自由意志的最初的变貌，每一个星云系发展出它自己的理则。这理则有完整的自由意志以决定智能能量的途径，建立于星球与恒星的条件之上，去推进每一个密度的课程。


发问者：我将按照我的理解作个声明，然后问你是否正确。有个我称为的物理催化剂在第三密度全时间运作着。我假设这个催化剂在第二密度运作的方式大致相同。这个催化剂通过我们称为的痛苦或情感来运作。这是否为主要原因，使得肉体被弱化，毛发被消除，等等。好让这个催化剂更强烈地作用在心智上，从而创造出进化过程？
RA：我是拉。这并不完全正确，虽然与我们理解的变貌密切地相关。
如果你愿意，以树作为例子来思考。它是自给自足的。再考虑第三密度的实体，它也可以自给自足，但必须经历艰难及贫困。独自学习是困难的，因为有个内建的障碍，同时是第三密度伟大的美德，也是伟大的障碍。那就是理性/直觉的心智。
因此，肉体载具的弱化，如你所称的，是被设计来扭转实体，朝着彼此交流的方向发展。如此，走向爱的觉知的课程得以开始。

在人群中彼此分享的这个催化剂在每个自我的发展上都具有重要的位置，和自我在独处时通过冥想整合所有的经验同样重要。
学习的最快方式是与其他-自我交往。这个催化剂，比只和自己打交道要大许多。和自己打交道，不和其他-自我交往，就好比生活没有你们所谓的镜子一样。因此，自我无法看到它的存在性的果实。所以，每一个实体依靠反射（他人的样子）来彼此帮助。这也是弱化肉体载具，或你称为身体复合体，的主要原因。

发问者：那么，第二密度的存有的动机以服务自我为主，可能有一点动机朝向服务其它存有，对象为直系家族。它们携带着这个倾向进入第三密度，但这个倾向会被缓慢地修改，对象改为一个社会复合体，最终朝向与一切万有的联合。我这样说对吗？
RA：我是拉。你是正确的。


发问者：那么，刚从第二密度过渡到第三密度的存有依旧强烈地倾向服务-自我。一定有许多其它机制创造一个可能的觉察，去认识服务-他人。
我在想，最初的两件事情。我想，首先是关于这个机制，这个分离何时发生，让实体得以继续行走在服务-自我的道路上，最终到达第四密度或第五密度。
我能不能假设，一个实体，从第二密度开始服务自我，一直持续下去，停留在我们所谓服务-自我的途径上，不被拉开。这正确吗？
RA：我是拉。这不正确。在第二密度对于服务自我的概念，包括服务同一族群，是不清晰的。在第二密度，同一族群并不会被视为有自我与其他-自我的分别。全都被看成自我。因为在第二密度实体中，如果一个族群被削弱，这个族群中的实体也就被削弱。
在第三密度的开始，本着天真无邪的倾向或变貌的实体，容我们说，将家族，社会，甚至你称的国家都视为自我。尽管这个变貌对于在第三密度的演进并无帮助，却也是没有极性的。
当一个实体明白其他的自我就是其他-自我，并且决定有意识地去操控其他-自我，以图利自我，这个断裂才变得明显。这就是你所说的道路的开端。


发问者：那么，通过自由意志，在第三密度经验的某个时间点，这个道路分割开，实体有意识地――或者它很可能并非有意识地――选择。实体在起初的分割点是否有意识地选择道路？
RA：我是拉。我们以一般来说，这是危险而且总是不精确的。然而，我们理解你追求一个概观，所以我们清除例外，只说大多数的情况。
大多数的第三密度存有，在有意识认识道路之前，就已经在捡选的道路上走了很远。


发问者：你能否告诉我，什么偏见创造出他们朝向服务-自我途径的动量（momentum）？
RA：我是拉。我们只能用隐喻的方式说。有些实体爱光，有些爱黑暗。有无限且不同样式的造物者，他们在他们的经验中的选择和玩耍，如同小孩子的野餐。有些小孩享受野餐的方式，是看到太阳的美丽，食物的好吃，和着创造的快乐一起发光。有些孩子发现夜晚的美妙，他们野餐的痛苦，困惑，他人的难过，并且尝试自然的异常状态。他们享受不同的野餐。
这些经验都有用。这是在选择游戏形式，快乐形式上每个个体的自由意志。


发问者：我假设一个实体不管在那条路径上，在任何时候都可以决定更换，折返。所以在某条路径上走得越远，要改变就越困难。这样说对吗？
RA：我是拉。这是不正确的。一个实体极化越深，如你所称，这个实体就越容易改变极性，因为这个实体具有更多的力量和觉知性。
那些真正无助的，是尚未有意识地进行选择的实体。他们重复着某种形态，却不知道重复的知识，不知道形态的意义。


发问者：我相信我们得到了非常、非常重要的一点。这个极化有个极端的势能就好象是，用电学来类比的话：我们有正极和负极。你越是在某一端累积电荷（charge），就产生越大势能差，就有更多的能力做功（work）。正如我们在物理学上用的名词。
在我看来，意识（的极化）具有相同的类比关系。是否正确？
RA：我是拉。完全正确。


发问者：那么，似乎在物理现象，比如说电子现象，与意识现象之间有某种关系。他们都源自太一造物者，它们是几乎一样的，只是有不同的行动。是否正确？
RA：我是拉。再次，我们简要地回答你的询问。
肉体复合体本身是由许多、许多源自于智能能量的能量场或电磁场的互动所构成。每个心智复合体的配置或变貌又进一步增强电磁能量场，而且扭曲能量的肉体复合体形态。灵性层面作为一个更加复杂的场，它自身是完美的，但通过心智与肉体复合体能量场，能够以许多被扭曲以及不整合的方式被呈现表达。

如同磁铁具有一个极性，容我们说，你们的身/心/灵复合体也有一个极性，在紫罗兰光芒能量――能量场的综合中呈现。但它受到许多因素的影响：心智复合体产生的所有思想；肉体复合体的变貌；以及小宇宙，这个实体，与大宇宙的众多关系。你们可以通过观察星星，如你们所称的，来了解大宇宙与小宇宙的代表性关系。每一个星星贡献的能量光芒，因着个别的变貌，进入这个实体的电磁网络。


发问者：那么，这是否就是占星学的根源？
RA：我是拉。这将是这次集会的最后一个完整的问题。

占星学的根源，如你所说，是观察最初变貌的一个方法，这些变貌也用来预测给出的可能性/或然率走向。容我们说，这是由灵性在进入身/心复合体时的它的宇宙倾向和配置，以及这时的身/心/灵复合体进入这个幻象，而给出的。
那么，这有提示变貌的基本区域的可能。也就只是如此。占星学扮演的角色可比拟为（知识之树的）许多树根之一。


发问者：最后我有两个小问题。器皿让我问，有什么东西，食物，等，她不能吃或喝？有什么她不可以做？她绝不希望通讯不畅。

RA：我是拉。这个器皿从事的活动没有一个会负面地影响她的能力。有一个活动可以正面地影响她的能力，就是性爱活动，如你所称。器皿曾服用一些物质无助于她所选择的服务。这个物质是你所称的大麻。这是由于在化学物质作用期间，这个物质在心智复合体内导致神经突触连续性的缺乏，这是短暂的化学作用。这个器皿在执行这项服务期间并未使用这个特定的物质。我们相信我们已经涵盖化学药剂，如LSD的用途，由于生命力的加速或增强，这个物质在某种程度是正面的，无论如何，并不推荐这个器皿使用，因为当这个物质的作用消退之后，器皿必须付出一些生命能量的代价。这点也适用于任何加速性的化学制品。

发问者：还有一个就是有什么我们可以做的，使这个器皿更舒适？
RA：我是拉。这个器皿的校准良好，你们相当认真负责，我们请求你们更多照顾器皿，确保她的脚部有穿戴，既你们称为的，振动声音复合体，鞋子。

我是拉。我在太一无限造物者的爱与光中离开你们。那么，向前去吧！在太一造物者的大能与和平中欢欣鼓舞。天主与你同在。



第二十场集会
1981年2月9日

RA：我是拉。我在无限造物者的爱与光中向你们致意。我现在开始通讯。
发问者：我在想，安排这本书的最好的方法是继续在进化的历史和进化的机制上进行，直到挖掘得足够深，能穿过第三密度而到第四密度的第一部分将会发生的事情，这样心/身/灵复合体的发展机制就能展现出来。可能我会在集会中的有些地方不顺利，比如所问问题和哪里不需浪费时间，我只是要问一些以后能在书里用到的问题，但我们试着总保持在这些主线条上面。

第一个问题。（将时光）再倒退一些，当第三密度开始时，不能被收割的第二密度实体会发生什么事情？我假设有些实体无法收割进入第三密度。你能告诉我吗？
RA：我是拉。第二密度能够在第三密度重复一段它自己的周期。

 

发问者：那么在7万5千年周期开始，没有被收割的第二密度实体，仍在这个星球上的第二密度上。是否有任何第二密度的实体在过去7万5千年间被收割进入第三密度？
RA：我是拉。是的，发生的次数与日俱增。

 

发问者：所以越来越多的第二密度实体进入第三密度。你能否举个例子，关于最近第二密度实体进入第三密度的例子？
RA：我是拉。或许最常发生的情况，关于第二密度在第三密度期间的毕业，是所谓的宠物。因为这些动物与第三密度实体的连结，它们暴露在（饲主）个体化影响力之下，这个个体化作用造成第二密度实体的潜能迅速攀升，以至于当这个心/身复合体的肉体中止作用时，它不再回到这个物种的无差别意识之中，如果你愿意如此称呼。

 

发问者：那么，你能否给我一个例子，一个第三密度实体，不久前还是第二密度实体，它们在这里会变成哪种实体？
RA：我是拉。当一个第二密度实体，刚刚进入第三密度，展开学习的过程，这个实体所装备的是最低层的第三密度意识形态，如果你愿意这样称呼，也就是，装备了自我-意识。

 

发问者：开始认识第三密度的实体，他们的形体应该是和我们一样的人类。是否正确？
RA：我是拉。这是正确的。

 

发问者：说到物理载具从第二密度到第三密度的快速改变，你曾说，这个过程大约在一个半世代时间内完成，包括失去体毛，以及结构的改变。
我发现，杜威（Dewey B. Larson）的物理学，他陈述一切都是运动或振动。我假设构成物理世界的基本振动改变了，因此创造出一组不同的参数，容我们说，在这短短的密度变迁时间内，允许新形态存有的产生。我说的正确吗？
RA：我是拉。这是正确的。

 

发问者：这只是一个附带的额外问题：杜威的物理学是否正确？
RA：我是拉。声音振动复合体，杜威，的物理学是个正确的系统，在可能的范围内达到最大的正确性。有些东西没有被包含在这个系统中。
然而，那些在这个特殊的实体之后的人们，使用振动的基本概念，以及对振动变貌的研究，将展开对于你们所知的重力，以及你们视为‘N’次元的东西的理解。在一个更具普遍性的物理理论中，这些东西必须被包含进去。

 

发问者：这个实体，杜威，将这个资料带到世界上，主要是为了在第四密度中使用？
RA：我是拉。这是正确的。

 

发问者：谢谢你。昨天我们说到，当一个实体不管是有意识还是无意识地选择了一条道路，服务-他人或服务-自我，产生了分隔。（我）想到一个哲学性的问题，为什么会存在这样的分隔？我的想法是，这就好象是电流，如果电流里没有极性，我们就没有电力，就没有动作的发生。因此我假设意识也是同样的情况，如果我们的意识没有极性，我们也就不会有动作或经验，这样说正确吗？
RA：我是拉。这是正确的。你可以用更普通的词汇“功”（work）。

 

发问者：那么，如果我们想要有功，服务-自我或服务-他人的概念则是必须的，不管是意识内的功，或是牛顿物理学中的功。是否正确？
RA：我是拉。这是正确的。附带说明，这个线圈，如你所理解的，是缠绕的，它的潜能已经就绪，欠缺的是极化，充电（charge）。

 

发问者：那么这个充电是由个体化的意识提供。是否正确？
RA：我是拉。这个充电是由个体化的实体，通过自由意志的选择使用涌入及流入的能量来提供。

 

发问者：谢谢你。7万5千年前，当第三密度开始的时候，第三密度实体就。始降生，这是正确的。你可以用更一般本概念，以及对振动变貌的研读。当时人类的平均寿命是多少？
RA：我是拉。在你们的空间/时间连续体中，这个特别部分的开始，平均寿命大约为9百年。

 

发问者：当我们在第三密度演进时，平均寿命是增加还是减少？
RA：我是拉。在这个密度中，寿命有它特别的用途，假设（实体）在这个密度和谐地发展学习/教导，肉体复合体的寿命将维持一致直到周期结束。然而，你们这个特别的星球，在第二主周期前，发展出某些振动，导致寿命戏剧性地减少。

 

发问者：假设一个主周期是2万5千年，在第一个主周期结束的时候，寿命是多少？
RA：我是拉。在第一个主周期结束时，大约是7百年。

 

发问者：那么，在2万5千年期间，我们损失了2百年的寿命。是否正确？
RA：我是拉。这是正确的。

 

发问者：你能否告诉我寿数减少的原因？
RA：我是拉。这类减少的原因总是由于不和谐的音调或不和谐的人际关系振动。在第一个周期这个情况还不严重，因为人口分散，但（人类的）感觉复合体/变貌逐渐朝向与其他-自我的分离。

 

发问者：我假设这些周期开始之后，在2万5千年间，逐渐产生正面极化或负面极化。从火星来的实体们原先已经有些负面的极性，他们的涌入地球是否是负面极化与寿命减少的原因？
RA：我是拉。这并不正确。这次的涌入并不具有强烈的负面极性。寿命的减少主要是由于建立正面志向的缺乏。当没有发展，原先那些允许发展的条件便会逐渐消失。这是维持无极性的困难之一，容我们说，发展的机会逐渐地变少。

 

发问者：就我的理解，在7万5千年周期的开端，我们有着混杂的实体――有些是从地球第二密度毕业后成为第三密度的，还有一群实体是从火星转移过来继续第三密度的。是否正确？
RA：我是拉。这是正确的。

 

发问者：能再讲点吗？
RA：你必须记住，那些转移到这个星球的实体们，之前已经处于第三密度的中期，所以这个第三密度（对他们而言）是个适应，而不是重新开始。

 

发问者：谢谢你。在那个时候，粗略估计，有多少百分比的实体过去是火星人的，多大比例是从地球第二密度收割而来？
RA：我是拉。大约有一半第三密度人口来自红色星球，火星，的实体。约四分之一来自你们星球的第二密度。另外四分之一是其它来源，其它星球的实体选择这个星球从事第三密度的发展。

 

发问者：当他们降生到这里，这三种的实体是否混合在一起成为社会或群体。或者他们按照群体或社会分开居住？
RA：我是拉。他们大部分没有混杂在一起。

 

发问者：那么这个无混杂的情况，是否开启了群体之间战争能量的可能性？
RA：我是拉。这是正确的。

 

发问者：这是否促成了寿命的减少？
RA：我是拉。这的确使得寿命减少，如你所称。

 

发问者：你能否告诉我，为什么9百年是理想的寿命？
RA：我是拉。第三密度心/身/灵复合体借以提炼变貌及学习/教导的催化活动课程，这个强度大约是任何其他密度的100倍。因此这样的学习/教导对于心/身/灵复合体是十分困惑的，我们要说，被海洋般的经验所淹没。

 

在开始的，容我们说，150到200年之间，一个心/身/灵复合体正走过灵性童年的过程。心智与肉体不足以形成有序的配置，提供明晰状态给灵性汇流。于是，剩下的寿命则被用来优化由经验自身产生的理解。

 

发问者：那么，就目前来讲，对于那些刚开始第三密度课程的实体，我们的寿命似乎太短了。是否正确？
RA：我是拉。这是正确的。那些实体，以某种方式学习/教导他们自己合宜的变貌，有助于快速成长，以应对较短寿命的局限。然而，你们大多数的实体发现自己处于所谓的永久童年。

 

发问者：回到第一个2万5千年周期，或主周期，星际联邦给予这些实体哪种援助，好让他们在这段期间有机会成长？
RA：我是拉。一些联邦成员居住在地球振动密度的内在平面，与这些实体一起工作。也有一个联邦成员与火星实体工作，在他们的过渡时期给予帮助。
在大多数情况下，（联邦）参与是有限的。因为最好允许（实体们）完整地游历混淆机制的作用，好让地球的实体们能发展他们的愿望，容我们说，他们自己思想中的自由。
通常的情况下的第三密度周期的发生，容我们说，不需要外在或其他-自我的信息援助。更好的是，让实体们可以自己工作，朝向适当的极性，以及第三密度的学习/教导目标。

 

发问者：我来做个假设，在（第一个）2万5千年周期中，实体们达到最大的效能，不管是极化朝向服务-自我，或是朝向服务-他人，这种情况将使他们在2万5千年周期尽头得以被收割，他们必须转移到另一个星球，因为这个星球还会持续停留在第三密度约5万年，这个假设是否正确？

RA：我是拉。让我们解开你那复杂而且部分正确的假设。实体原始的渴望是寻求并成为合一。如果实体们可以在一个瞬间做到这点，他们就可以在一个瞬间向前进，因此，如果这个情况发生在一个主周期内，的确，这个第三密度的星球会在周期结束时被净空。
然而，真实情况通常是较为偏向中位数或平均值，容我们说，在太一无现宇宙的第三密度发展中，通常第一个周期之后只有小量的收割。在第二周期，其余的实体们得到显著的极化，第二周期的收割量增加许多。到第三周期，其余的实体得到更为显著的极化，整个过程达到最高点，从而完成了这整个的收割。

 

发问者：非常好。那么，在2万5千年周期的尽头，守护的星际联邦期望看到一场收割，某个百分比的实体可被收割到正面第四密度，某个百分比的实体可被收割到负面第四密度？
RA：我是拉。那是正确的。你可以看到我们在第一个主周期的角色就象是个园丁，知道四季的变迁，满足地等待春天的到来。当春季没有发生，种子没有发芽，那么园丁必须在花园里工作。

 

发问者：这样，以我的理解，在那个2万5千年周期结束时，没有正面也没有负面的收割？
RA：我是拉。这是正确的。你们所谓的猎户集团在那个时期，曾经尝试过一次将信息给予那些第三密度实体。无论如何，这些信息并没有进入那些想要追寻这条道路的实体们的耳朵里。

 

发问者：猎户集团使用什么样的技术给予这些信息？
RA：我是拉。使用的技术有两种。一是思想转移，或你所谓的“心灵感应”。二是特定石头的排列以暗示权利的强烈影响。例如你们太平洋区域的那些石像及其排列，在中美洲区域也有一些，如你现在所了解的。

 
发问者：你说的是不是包括复活节岛上的石制巨头人像？
RA：我是拉。这是正确的。

 
发问者：这些石制巨头人像如何影响人们走向服务-自我的途径？
RA：我是拉。如果你愿意，想象实体们的生活方式。他们的心/身/灵复合体处在他们无法控制的力量中。假设有个雕像或石头排列被充满能量，那些实体的自由意志可能将这个特别的结构或排列归因于这种力量。那种凌驾于物质之上的力量，无法被控制的力量。如此便具有潜能引发进一步以力量凌驾其他-自我的变貌。

 

发问者：这些石制巨头像是如何被建造的？
RA：我是拉。这是通过扫描深层心智，心智之树的主干，寻找那些最有可能引发观看者敬畏体验的形象，然后用思想来建造它们。

 

发问者：是这样的，那么，是猎户实体们亲自制作了这些东西？他们，他们来到地上，还是用心智水平来做，或者利用一些投生实体来为他们造那些大头像？
RA：我是拉。几乎所有这些建筑和排列都是遥空用思想来建构的。很少一些是在较晚的时候，由你们地球水平/密度实体们模仿原先的而建造。

 

发问者：建构这些的猎户实体来自什么密度？
RA：我是拉。这些实体来自第四密度，爱或理解的密度，提供这个可能性给那些第一主周期的实体们。

 

发问者：你使用相同的命名，讲负面第四密度和正面第四密度。两个都被称为爱和理解的密度。这样讲对吗？
RA：我是拉。这是对的。爱和理解，不论是属自我还是自我朝向其他-自我，皆为一。

 

发问者：好的，这些巨头人像大约建造了多少年了？
RA：我是拉。在你们连续体的时间/空间里大约是六万年前。

 

发问者：在南美洲有什么建筑物被建造？
RA：我是拉。在那个地方，有些独特的雕像，一些石头的排列，和一些石头和地表混合的排列。

 

发问者：纳斯卡地面绘画包括在里面吧？
RA：我是拉。这是正确的。

 

发问者：这些线条必须从某个高度才能看清楚，这有什么益处呢？
RA：我是拉。这些排列的效益是被力量的能量充满的。

 

发问者：我有点疑惑。纳斯卡的那些线条对于一个在地面行走的实体几乎无法理解。除了地上的一些裂痕外他看不到什么。然而，如果你达到一定高度，你就可以看到图形。那么对于那些走在地上的实体有何益处呢？
RA：我是拉。在你们目前的时间/空间，很难觉察6万年前的地表如何被安排成一组充满力量的结构化图案，从远处山丘的高点可以看到。

 

发问者：换句话说，在当时有山丘可以俯看这些线条？
RA：我是拉。这将是这场集会的最后一个完整的问题。你现在所见到的平坦区域，曾经有许多山丘。时间/空间连续体随风和气象一起前进，如你所说，侵蚀了当时的大部分可畏的地表设计结构和周围的环境。

 

发问者：我想我理解了。那么这些线条只是当时结构的微弱残痕？
RA：我是拉。这是对的。

 

发问者：谢谢你。我们需要知道，今天是否有可能继续另一场集会，以及我们是否能做些什么使这个器皿更为舒适。
RA：我是拉。这是可能的。我们要求你仔细地观察器皿的校准，除此之外，你们是谨慎认真的。

在我们结束之前，是否有任何简短的询问？

发问者：我打算在下一次的集会，将焦点放在正面导向实体在第一个2万5千年时期的发展，我知道你不能给建议，但这个对我来说似乎…，我希望我是走在正确的探讨途径上，探究我们整个第三密度历史的发展与影响。你能否给我一点评论呢？
RA：我是拉。这选择在你，用你的辨别力。

我是拉。我在太一无限造物者的爱与光中离开你们。那么，向前去吧！在太一的大能与和平中欢欣鼓舞。天主与你同在。



第二十一场集会
1981年2月10日

RA：我是拉。我在无限造物者的爱与光中向你们致意。我们现在开始通讯。

发问者：我有几个问题，我不想在这次集会忘记问，所以先问一下。
第一个问题：如果器皿阅读了我们已经获得的资料，是否会影响这本书以后的内容？
RA：我是拉。未来我们通过这个器皿进行的通讯，这个未来以你们的时间/空间尺度而言，是与器皿的心智复合体没有关联的。这是由于两个方面：首先，器皿忠实地奉献她的意志服务无限造物者；其次，以我们社会记忆复合体的变貌/理解，使用声音振动复合体来沟通资料却达到最少的扭曲，需要把这个心/身/灵复合体的有意识的心智复合体移开，如此我们得以不参考器皿的志向，直接沟通。


发问者：这只是个附带的问题。你是使用你自己的词汇，或是器皿的词汇来和我们沟通？
RA：我是拉。我们使用你熟悉的语言的词汇。这不是器皿的词汇。无论如何，这个特别的心/身/灵复合体有足够大量的声音振动复合体可以利用，其中的区别通常不具有任何重要性。


发问者：Andrija Puharich这个月要来。他能不能阅读未出版的医治材料？
RA：我是拉。你提到的这个实体，在它的意识记忆里是有这个材料的有些变形的知识的。因此，允许这个实体获得这个材料是无害的。无论如何，我们要求心/身/灵复合体，亨利（Henry），在进入这个工作前，要通过冥想、沉思、祷告来充分地准备。现在，如我们过去曾说过的，这个心/身/灵复合体是不合适的振动变貌。


发问者：我已经决定回绝他加入这个工作的要求。我只是决定让他读这个材料。还有个事情是，我在已有的材料里注意到一些确定的陈述，让他理解我相信Spectra是真的。我好象有责任从材料里把这部分取掉，以保护自由意志，就象你为保护自由意志而不讲Spectra的来源一样，就是他在以色列接通的。我这样对吗？
RA：我是拉。这要由你决定。


发问者：我想你会这样说。
现在我们回到这本书的工作上。我们涵盖了这7万5千年周期的早期部分，我希望能够向前追溯一些。在7万5千年周期发生之前，再一次回顾来自马尔戴克实体们的转移过程，我想要检查你之前给我们的时间，因为我们之前在这部分时间上的数字有些扭曲，这些来自马尔戴克的实体是多少年前被转移的？
RA：我是拉。你所说的这些实体经历过几次转移，第一次是大约50万年前，以你们的时间尺度而言。在那个时候，这些实体被转移进入一个结界（knot）。这个状态持续了你们会称为亘古的岁月。那些想要帮助他们的实体不断尝试，却无法接触到他们。
大约20万年前，以你的时间计算，一位星际联邦实体能够开始松动这个结界。在那个行星毁灭中，没有一个实体能逃离出的结界。于是这些实体进入第二次转移期，进入内在或时间/空间次元，并经历长久的医治过程。当这个医治过程完成后，这些实体于是能够决定适当的走向，容我们说，好设定一些状态，协助减轻他们（过去）行为的后果。在你们过去的4万6千年前，以你的时间计算的大约的数字，这些实体选择降生在星球圈之内。


发问者：我明白了。那么在这个大师周期之前，也就是7万5千年前，马尔戴克实体并未降生。正确吗？
RA：我是拉。以降生于第三密度时间/空间的观点而言，这是正确的。


发问者：在7万5千年周期之前，这些实体是否曾降生于第二密度？
RA：我是拉。这并不正确。这些特别的实体过去降生于第三密度的时间/空间，也就是所谓的内在次元水平，历经医治的过程，并且逐渐领悟它们的行为。


发问者：我并不想讨论我们曾经涵盖过的题目，但有些地方我在完全理解上有困难，有时候，我必须以不同的方式问问题，以帮助我理解与思考。
所以在7万5千年周期的开始，我们知道隔离措施被设立，我假设守护者（Guardians）注意到如果不设立这种措施，对自由意志的侵犯将会发生，所以他们才这么做。是否正确？
RA：我是拉。这有部分不正确。不正确部分陈述如下：那些在红色星球体验第三密度的实体，因为（被迫）提早结束，当他们被转移到这里的第三密度，获得了基因上面的帮助。这个行动，虽然是基于助人的渴望，但被看成是侵犯自由意志。由守护者或你称为园丁所组成的光的隔离，从那个时候开始被强化。


发问者：当7万5千年周期开始，寿命大约为9百岁，平均而言。容我说，当时轮回转世过程与程序编排机制是什么？在中阴这段时间又是如何运用，促进心/身/灵复合体的成长的？
RA：我是拉。这个询问比大部分的问题都要复杂。我们现在开始。第三密度初始时期的心/身/灵复合体的降生形态开始于黑暗，对于这点，你可以把你们的密度想成一个，容我们说，睡眠与遗忘的密度。这是遗忘的唯一次元平面。对于第三密度实体，遗忘是必须的，好让混淆或自由意志机制得以运作在新的个体化意识复合体上。

因此，起初的实体具有完全天真无邪，倾向动物性的行为，看待其他-自我就如同自我的延伸，用以保存全体-自我。当实体缓慢地觉察到他的身上具有，容我们说，不是动物性的需求，也就是说，对于生存没有用处的需求。这些需求包括：与人交往的需求，欢笑的需求，美丽的需求，了解周围宇宙的需求。这些是起初的需求。

当降生的经验开始积累，其它需求也被发现了：交换的需求，去爱的需求，被爱的需求，将动物性的行为提升到更为宇宙性的视野的需求。

在第三密度周期的开始部分，降生是自动发生的，就在肉体载具能量复合体中止的时候迅速发生。很少需要回顾或医治前一世的体验。当，你是这样称呼的，能量中心开始被开启到更高的程度，每一世的体验里有更多与爱的功课有关的。

因此，如你所理解的中阴期间被延长，好让实体能专注于回顾及医治前一世的经验。在第三密度的某一个时点，绿色光芒能量中心被开启，这时降生停止自动发生。


发问者：当降生停止自动发生，我假设实体可以决定它需要降生的时机，以便利于他自身的学习，他是否也选择他的父母？
RA：我是拉。这是正确的。


发问者：在此时，我们的周期接近尾声。百分比是多少的实体，降生时是自己做的选择？
RA：我是拉。大约54%。


发问者：谢谢你。在第一个2万5千年周期，是否有任何的工业发展，有什么人们可用的机器？
RA：我是拉。就你认定的‘机器’而言，答案是否定的。然而，容我们说，有各式各样的木头与石头的工具，被用来获取食物，或用来攻击。


发问者：在第一个2万5千年周期的尽头，是否有任何快速的肉体改变，好比7万5千年周期尽头会发生的情况？或者这只是收割期的一个指标时间（indexing time）？
RA：我是拉。并没有显著的改变，除了依据智能能量的改变，或你称为的肉体进化，以适应它们所处的环境，例如依照实体所居住的区域而有肤色的改变。由于食物摄取的改进，人口逐步地增长。


发问者：那么，在第一个2万5千年周期的尽头，我推测守护者发现没有任何的收割，不管是正面或是负面的实体。告诉我当时发生了什么事情，他们采取了什么行动？
RA：我是拉。他们没有采取行动，除了保持觉察，留意呼求帮助或理解的可能性。星际联邦关切有利于学习的状态的保存。大多数情况是，主题围绕着自由意志的原始变貌。


发问者：那么，我假设，星际联邦的园丁们没有做什么，容我说，直到花园里的某些植物呼求――需要帮助。是否正确？
RA：我是拉。这是正确的。


发问者：第一个呼求何时发生，它是如何发生的？
RA：我是拉。第一个呼求大约是你们的4万6千年前。这个呼求属于马尔戴克的实体。这些实体觉察到他们需要改正他们行为的后果，他们对于降生的环境感到有些困惑。无意识部分有觉知，有意识部分感到相当困惑。这情况创造出一个呼求。星际联邦送爱与光给这些实体。


发问者：星际联邦如何送爱与光给这些实体？他们做了什么？
RA：我是拉。星际联邦的实体只是从自己的星球送出爱与光如同纯粹的串流（streaming）传递给那些呼求的实体，此外没有做什么。这并不是概念思想的形式，而是纯粹与无分别的爱。


发问者：一的法则的第一变貌是否将同等的时间给予自我-服务导向的群体？
RA：我是拉。在这个案例中，有一段时间是不需要的，因为实体本身导向的原因。


发问者：他们的导向是什么？
RA：我是拉。这些实体的导向是，他们没有觉察星际联邦的帮助。


发问者：既然没有发觉，也就无需去平衡。是否正确？
RA：我是拉。这是正确的。需要平衡的是机会。当无知存在，就没有机会。当一个潜能存在，则每一个机会都将被平衡，这个平衡不只是由提供援助的正面及负面实体所引发，也与那些请求帮助的实体的导向有关。


发问者：我知道了。那么，我想要在此澄清一点，猎户集团的第一次接触是什么时候，多少年前？
RA：我是拉。如同我们先前所说，猎户集团大约在6万年前尝试接触，以你们的时间度量而言。


发问者：但那时――对不起，我的意思是第二主周期的第一次接触，现在我们处于第二个2万5千年周期，猎户集团在多少年前尝试接触？
RA：我是拉。猎户集团的下一次尝试在比较肥沃的地域上进行，大约在3千6百年前，以你们的时间度量而言。


发问者：换句话说，在4万6千年前，猎户集团并未尝试接触，正确吗？
RA：我是拉。这是正确的。


发问者：当我们进展到第二个2万5千年周期，那个时期是否为雷姆里亚（Lemuria）的时期？
RA：我是拉。这是不正确的。自然的大灾难导致雷姆里亚的毁灭，然而那些逃离的实体们属于雷姆里亚人的背景，持续他们的学习/教导；他们分布于你们的南美洲以及（录音带第一面结束）


发问者：多少年前，雷姆里亚遭受大灾难？
RA：我是拉。这大约是你们的5万年前，起点大约是5万3千年前。伤害完全结束的时间位于第一个大师（master）周期的最后一个小周期。

发问者：你想说的是大师或主（major）周期？
RA：我是拉。适当的声音振动复合体是主周期。


发问者：谢谢你。第一主周期的终结与雷姆里亚的毁灭是否有关？或者这场毁灭只是恰巧发生在那个周期的结尾？
RA：我是拉。在主周期的终结期有能量的汇流。这个现象促进了原本无可避免的你们星球地表移动的调整。


发问者：非常感谢。我陈述问题的方式太愚笨，我要道歉，但这么做顺利地理清了我的理解。我真要谢谢你。

那么，在第二个2万5千年主周期，是否有发展出任何伟大的文明？
RA：我是拉。以工艺科技的角度来看伟大，在这个周期没有伟大的社会。一些德内比（Deneb，*天鹅座最亮的星）的实体，选择降生在中国，他们有一些进展。
当时，在你们星球的许多部分有适当的正面步骤开启绿色光芒能量复合体，包括美洲大陆，非洲大陆，你称澳大利亚的这个岛，以及你们所知的印度，以及分散各地的人群。

但没有一个成为你们所谓的伟大文明，如雷姆里亚（Lemuria）有着强大的社会组织复合体，以及亚特兰提斯（Atlantis）有非常伟大的科技理解。
无论如何，在你们所知的南美洲区域，发展出朝向爱的伟大振动变貌。这些实体在第二主周期尽头便可以收割，即使尚未形成强大的社会或科技复合体。
这将是此次集会完成前的最后一个问题。是否有任何我们可以快速回答的问询？因为这个器皿有些精疲力尽。


发问者：我在进行第二个2万5千年这部分有些困惑，我想在此道歉。
我想问有什么我们可以做的，可使这个器皿更舒适？我们想在今天举行第二次集会。
RA：我是拉。你可以观察到在书本，蜡烛，及直立馨香之间的排列有些错置，这个情况并不显著，但我们说过，累积的效果对于器皿并不好。你们是谨慎认真的。如果能给器皿肉体复合体适当的运动与按摩，举行第二次集会是好的。

我是拉。我在太一无限造物者的爱与光中离开你们。那么，向前去吧！在太一造物者的大能与和平中欢欣鼓舞。天主与你同在。



第二十二场集会
1981年2月10日

RA：我是拉。我在太一无限造物者的爱与光中向你们致意。我现在开始通讯。

发问者：器皿想问你几个问题。我先提出来。器皿想知道为什么她在不同的地方，在一天里的不同时间会闻到香气？
RA：我是拉。这个器皿把终身奉献给了服务。这把器皿带到这个空间/时间里的连结（nexus），在意识和无意识的变貌上朝向服务。因着通讯，更深的意识变貌也带着朝向服务。每一次，当你提问，我们进行工作，我们的社会记忆复合体的振动变貌，和器皿朝向服务的无意识变貌更紧地网合（mesh）。这样，我们成为器皿振动复合体的一部分，她也成为我们的一部分。这发生在无意识水平，这个水平是心智已经下到意识的根部，你称为宇宙的（位置）。

器皿不能有意识地觉知这个网结振动复合体的缓慢变化。无论如何，在两个水平上的奉献的继续，工作的继续，会有信号从无意识上以象征的方式送出。因为这个器皿在无意识里极端渴望嗅觉感觉的发生，这个气息的思想-形态就被这个实体经验到。

 

发问者：第二个，她想知道自从集会以来她觉得更健康了？是不是到了她开始感觉健康的时候了？
RA：我是拉。这是这个实体的自由意志的机能。在通讯开始以前，多年来，实体祷告祈求一组可靠的声音振动复合体。在出体状态发生之前，祷告者保持在心智复合体意识部分的，尽管有益，但效果不理想，祷告者，如你称这个振动声音复合体的，然后直接进入到无意识水平，因此从灵性复合体更深重地影响了通讯。

同样，由于这个工作，这个实体开始接受某种限制，就是放置自己在服务之上，有如现在所做的。这也是一个对有疼痛的身体复合体的纠正有所帮助的。

发问者：谢谢你。我要问几个问题以澄清第二个主周期末尾的状况。然后，我们将继续前往第三，也是最后的主周期。你能否告诉我，在第二主周期末尾，平均寿命是多少？
RA：我是拉。在第二主周期末尾，寿命年限如你所知，依照地理分布，有着一定的变异程度，离群索居的人们，和谐较不好战，有较多的寿数。

 

发问者：你能否告诉我，在第二主周期末尾，平均寿命是多少？
RA：我是拉。平均数或许容易令人误解。精确地说，许多实体寿命大约为35到40岁，不会被看成不正常，也有实体寿命达到一百岁的。

 

发问者：你能不能给我一个――我能不能假设，在第二个2万5千年周期，平均寿命剧烈地下降，从7百岁到少于1百岁，其中的原因是由于缺少服务-他人的情况加剧。这对吗？
RA：我是拉。这样说有部分正确。在第二个周期结束前，责任法则（the Law of Responsibility）开始生效，因为实体越来越能够掌握在这个密度需要学习的功课。因此，实体们发现许多方式表现好战的本质，不只是展现在部落或国家间，也包括个人的关系，彼此对待的方式。以物易物的观念让位给金钱的观念，同时拥有权利的观念胜过不去-拥有的观念，在个人或群体间取得优势。
于是，每一个实体被给予更多细微的方式来展现，伴随着操控他人变貌的服务-他人或服务-自我。当每一个课程被理解，那些怀着自然而然感恩的心情，分享，给予，领受的课程――实际上每一个课程都可能被拒绝。
当这些学习/教导的果实没有被展现出来，寿命便大幅度降低，因为荣誉/责任之道没有被接受。

 

发问者：寿命的缩短是否在某些方面帮助了这些实体，因为他有更多时间在中阴期（between incarnations）回顾他的错误，或者这个缩短的寿命阻碍了他？
RA：我是拉。两者都正确。寿命的缩短属于一的法则的变貌之一，暗示一个实体没有接收到他可以承受的更多经验，更多强度，这个作用的范围以个人为基准并不会影响行星或社会复合体。

因此寿命的缩短，是由于一个实体拒绝这些经验的强度，以及伴随而来的智慧与爱，使之成为自我的一部分。因此需要移除这个实体，让智慧与爱被反射，重新进入造物者的意识中。然后，这个实体需要医治，以及关于此生的许多评估。

与刚才不同的事实是，假设有适当的环境，在你们的空间/时间连续体中，一个长寿的一生是很有帮助的，好从事这个密集的工作，直到获得经历这个催化过程的结论为止。

 

发问者：你提到南美洲群体在第二周期结束时，有可以被收割的。在第二周期结束时，他们的平均寿命是多少？
RA：我是拉。这个孤立的群体的寿命一路攀升到9百岁，对这个密度而言是适当的。


发问者：我假设我们现在体验的地球上的行为，似乎缩短了所有人的寿命，这在当时似乎还不足以影响人类，并缩短他们的寿命。是否正确？
RA：我是拉。这是正确的。最好提醒一下，在这个空间/时间中的连结，孤立程度可以是很大的。

 

发问者：当时，有多少人居住在地球上。换句话说，在任何一个时间，以肉身降生在地球的人数是多少？
RA：我是拉。我假设你的意图是询问关于，在第二主周期尽头降生的心/身/灵复合体的数目，这数目大约是34万5千个实体。

 

发问者：在那个周期的尽头，大约有多少人可以被收割？
RA：我是拉。大约有150个实体可以收割。

发问者：人数很少的。那么在下一个周期的开始，这些实体是否留下来在地球工作？
RA：我是拉。这些实体被星际联邦造访，变得渴望留下来，以帮助地球意识。这是正确的。

 

发问者：星际联邦对这个150人的群体进行了什么样的拜访？
RA：我是拉。有一道光出现，外观象是光盾。和他们谈论太一，以及所有造物的无限性，以及等候着那些准备好收割人们的事物。它以金子一样的话语描述那爱的美丽，如此生动。然后，它允许一段心电感应连结，渐进式地展开第三密度地球复合体的苦境，给那些有兴趣的实体观看。然后它便离开了。

 

发问者：这些实体是否全部都决定在下一个2万5千年周期留下来帮助？
RA：我是拉。这是正确的。作为一个群体，他们留了下来。还有一些与这个文化（群体）周边有关的实体，他们不能被收割，因此没有继续留在这个群体中，那些实体从第三密度的，容我们说，最高子音阶（sub-octave）开始重复这个密度。这个群体里的许多实体具有爱的本质，不是流浪者，而是属于第二周期特别的来源。

 
发问者：这些实体在这个周期是否全都和我们在一起？
RA：我是拉。这些重复第三密度主周期的实体，有少数可以离开。这些实体选择加入他们的弟兄姐妹，如你称呼这些实体的。


发问者：这些实体中是否有谁是在我们历史上有记载的？他们是不是在我们历史上出现过？
RA：我是拉。声音振动体，圣奥古斯丁（Saint Augustine），属于这个特质。圣特瑞莎（Saint Teresa）（*Terry注：在历史上有名的特瑞莎修女有好几个，询问Carla后，拉在这里指的应该是大德兰修女，Teresa of Avila），属于这个特质。圣方济各（Saint Francis of Assisi），属于这个特质。这些实体都具有修道院的背景，如你所称，他们发现降生在同一种的环境是合宜的，有助于进一步的学习。


发问者：当（第二）周期2万5千年终止，星际联邦对于缺乏收割量有什么反应？
RA：我是拉。



第二十三场集会
1981年2月11日

RA：我是拉。我在无限造物者的爱与光中向你们致意。我们现在开始通讯。

发问者：你昨天提到星际联邦的第一次接触发生在我们的第三主周期。你陈述说你出现在埃及上空的时间，大约与协助亚特兰提斯的时间相同。你能否告诉我，为什么你前往埃及？以及当你首次到达埃及时你的态度取向与考虑？
RA：我是拉。我说的那个时期，那些人选择崇拜鹰头太阳神，你所知的声音振动复合体，“Horus”。这个声音振动复合体已经取代了另一个振动声音复合体，那个对太阳表面（sun disc）变貌的崇拜。
我们被这个现象吸引，花费了一些你们所谓的时间扫描人们对于寻求的兴趣是否是严肃的，这样我们可以协助而不会侵犯（自由意志）。
我们发现，在那个时候，这个社会复合体在它的宗教信仰方面相当地自我矛盾，因此，没有针对我们的振动的适当呼求。
于是，在你所知的大约1万8千年前，我们离开，没有采取行动。


发问者：你昨天提到你们在那个时候出现在埃及上空。当时，埃及实体们是否能够看到你们在天空中？

RA：我是拉。这是正确的。


发问者：他们看到了什么，这个事件如何影响了他们的想法？
RA：我是拉。他们看到你会称之为水晶动力的钟型载具。
这个事件并没有影响他们，因为他们坚信，许多不可思议的事情的发生只是寻常世界的一部分，如你所称的，在这个世界许许多多的神祉有力地控制着超自然事件。

发问者：你们对他们显现，而不是隐形，这其中有原因吗？
RA：我是拉。这是正确的。

发问者：你能否告诉我，你们对他们显现的原因？
RA：我是拉。我们允许可见，因为这并不会造成任何不同。

发问者：明白了。那么那一次你并没有与他们接触。你能否回答我刚才问的同样问题，主题换成你与埃及人的下一次接触？
RA：我是拉。下一次的尝试时间延长了，持续了一段时间。我们努力的这个连结（nexus），或者是聚焦（center），是基于有足够的呼叫而作出的决定。让我们尝试行走在你们人群之中，如同兄弟一般。

我们在土星议会上提出这个计划，提供我们自身作为服务导向的流浪者，属于直接降临于内在层面的类型，不经过投胎过程。于是我们出现，或物质化，以肉身-化学复合体方式显现，尽可能地呈现出我们的本质，努力成为兄弟。并且化有限的一段时间作为一的法则的教师，因为有种对于太阳体日益强烈的兴趣，这点与我们特别的振动是一致的。

我们发现我们所说的每一个字，我们给出的就会有三十种的铭印，混淆了我们原先要服务的实体们。一小段时期后，我们离开这些实体，花了许多时间尝试了解如何在爱/光中，以最佳方式去服务他们。

与亚特兰提斯接触的一群实体曾经考虑，使用金字塔形状的实体来实现医治的潜能。我们考虑的是，要针对两个地区文化变貌的差异进行调整，如你称呼他们的，我们再次前往（土星）议会，提出计划给议会，主旨是协助那些，你所知的埃及地区的医治与延长寿命，以这个方式，我们希望能便利学习过程，同时提供哲学阐明一的法则。再次地，议会通过了。

大约1万1千年前，我们以思想-形态进入你们的――我们更正这个器皿。我们有时会遭遇困难，由于（器皿）生命能量低落的原因。大约8千5百年前，仔细地考虑这些概念之后，我们返回，再没有在思想上离开，到达你们振动星球复合体的思想-形态区域，然后化了许多的你们的地球年，考虑如何适当地建造这些结构。

首先，大金字塔，大约于6千年前形成，采用思想-形态建造。之后，容我们说，我们以较为地方性或地球的材料来建造其它的金字塔结构。这个过程持续了大约1千5百地球年。

在这期间，依靠水晶来启蒙与医治的信息被给予，有个被知悉为“易克纳顿”（Ikhnaton）的人当时能够察觉到这个信息而没有显著的扭曲，容我们说，在某个时期，他翻天覆地就为了实施一的法则，并且依循启蒙与真实怜悯的医治变貌，来组织祭司阶层构架。这个情况并没有持续多久。

这个实体的肉体从你们第三密度物理层面分解之际，如我们先前所说，我们的教导很快就被曲解了，我们的建筑结构再一次落入所谓“皇家”，或那些拥有权利的人手中。


发问者：当你提到金字塔医治，我假设主要的医治是针对心智的。是否正确？
RA：我是拉。这有部分正确。完全的医治，如果要生效，必须是一个没有显著扭曲的漏斗，好让内流得以通过灵性复合体进入心智之树。心智的某些部分阻挡流到肉体复合体的能量。在每一案例，每一实体中，阻碍会有一些不同。
首先，无论如何，都需要启动灵性通道或载具。其次，不论阻碍是从灵性到心智，或从心智到肉体，或者是单纯的一个随机且纯粹的肉体损伤，医治都得以发动。


发问者：当你们开始使用思想建造位于吉萨的金字塔，在那个时候，你是否与具有肉身的埃及人有接触，他们是否观察到这个建筑物？
RA：我是拉。在那个时候，我们并没有与你们星球具有肉身的实体们有亲近的接触。我们回应具有足够能量的一般性的呼求，在特定的地点进行有益的行动。我们将思想送给所有寻求我们信息的人们。
金字塔的外观是个巨大震惊的东西。然而它被小心地设计，它出现的时机恰好与一个伟大的建筑师的降生一致。这个实体稍后被塑造成一位神祈，一部分原因跟这个事件有关。

发问者：他们给这个神祈取了什么名字？
RA：我是拉。这个神祈的声音振动复合体是，“Imhotep”印和巅。


发问者：关于金字塔的整体成就，你有什么可以告诉我的？我了解在促成意识的提升方面，金字塔并没有成功达到原本希望的目标，但金字塔一定带来某方面的成功。你能告诉我这些吗？
RA：我是拉。我们要求你记住，我们是忧伤的弟兄姐妹，当一个人从忧伤的境界被解救，到达看见太一造物者的境地，失败的观念就不存在了。
我们的困难在于更正我们先前尝试帮助这些实体而产生的一的法则的扭曲，这是我们的荣誉/责任。这些扭曲被视为责任而非失败，极少数人被激励而开始寻求，那是我们尝试的唯一理由。
因此，我们或许处在一个矛盾的位置，当一个人看到一个亮光，我们就是你所称的成功。当其他人变得更为忧伤及困惑，我们就是失败。这些都是你们的用语。我们坚定持续地寻求服务。


发问者：你可能不会回答这个问题，但我现在想问，由于我想这正是发生在我们讨论的这个领域。我觉得有责任来问这个问题，因为Henry Puharich这个月的晚些时候要来看我。这个实体是不是和你刚讲到的有关？
RA：我是拉。你的假设相当正确，关于实体Henry我们不能讲什么。如果你考虑这个实体的变貌会被当作你们称为的“证明”，你就会理解/领会我们的困境。


发问者：我问问题之前已经假设这就是答案了。我只是为他问的，因为他想让我问一下。
你可否告诉我，易克纳顿肉身死亡后，发生了什么事情？
RA：我是拉。这个实体随后经历一连串的医治，并回顾他的一生，对于第三密度的体验而言是恰当的。这个实体有一些倾向权利的变貌，因为致力献身于一的法则而舒缓了这种现象。于是这个实体决心进入一系列的投生（incarnations），让他没有倾向权利的变貌。


发问者：谢谢你。你能否告诉我，在埃贺纳顿的时代，埃及人的平均寿命是多少？
RA：我是拉。这些人的平均寿命大约是35到50岁。当时有许多你们所称的肉体复合体的疾病。


发问者：你能否告诉我这些疾病的成因？我想我已经知道，但我想在这个时机由书本来陈述这件事是好的。
RA：我是拉。这个现象，如我们先前提到，以一的法则的角度来说并不特别有教育意义。无论如何，你所知道的埃及土地，当时的生存条件为高度地蛮荒，你所称的尼罗河常常洪水泛滥，退潮之后提供肥沃的土壤，却也成了滋生疾病的温床，然后由昆虫携带这些病原体到处散布。此外，事物的准备方式，允许疾病的形成。同时不干净的水源也带来许多问题，其中的微生物造成疾病的发生。


发问者：我真正想询问的是疾病更基本的成因，而非它传递的机制，我想追溯到造成疾病的思想源头。你能否简短地告诉我，假设地球人长期以来减少对一的法则的思考，是否会创造出我们称为的疾病状态？这样说正确吗？
RA：我是拉。这是正确且观察敏锐的。你，作为一个发问者，现在开始穿透外层的教导。
在这个特别社会产生的疾病，其根本原因不在于敌对的行为。虽然，容我们说，有这样的倾向。不如说是金钱系统的形成，以及一个非常活跃的贸易活动，以及发展那些贪婪和权利的倾向。于是某些实体奴役其他实体，在每个实体心中对于造物者有了误解。


发问者：现在，如果我是对的，我了解的是，南美洲的接触也在那个时候进行。你能否告诉我，大体和你们的接触同样的问题，与南美洲的接触，对于那次接触的考虑，相关细节，对于那次接触的计划，以及为什么人们在南美洲被接触？
RA：我是拉。这将是此次集会的最后一个完整的问题。那些行走在你们南美洲的（星际联邦）实体们被相似的渴望所呼求，也就是当地的实体想要学习关于太阳的显化。他们崇拜这个光与生命的源头。
于是，这些实体被与我们相似的光的存有造访。教育训练被给予，跟我们的（埃及实体）相比，他们的接受程度较高而且扭曲程度较少。这些实体他们自己开始建造一连串的地下的和隐藏的城市，包括金字塔建筑。

这些金字塔跟我们公布的设计有些不同。无论如何，最初的想法是相同的，加上渴望或意图创造冥想与休息的地方，一个感觉到太一造物者临在的地方，于是这些金字塔为所有人们所有，而不仅是给入门者（initates），及那些需要被医治的人。

当他们发现计划可靠地运行着，他们离开这个密度，事实上，整件事件曾被记录下来。在接下来的大约3千5百年，这些计划虽然有些被扭曲，在许多方面都算是接近实现的状态。

因此，为了打破隔离，那些曾帮助南美洲，沿着亚马逊河一带实体的（星际联邦）实体前往土星议会，请求第二次尝试，目的是亲自更正在他们计划实行过程中产生的一些扭曲。这个请求被允许了，这个实体或社会记忆复合体返回，一个实体被捡选为使者来到人群中，再一次地更正错误。

再次，所有事情都被记录下来，然后这个实体重新加入那个社会记忆复合体，并离开你们的天空。

如同我们以往的经验，这些教导，有大部分被严重地曲解了，严重到后期以人体活祭而非医治人类。因此，这个社会记忆复合体也被给予荣耀/义务，停留在这里，直到你们人群的扭曲完全被了解，理清为止。

我们要问，在我们结束之前，是否有任何简短的询问？



发问者：唯一的问题就是，有什么我们可以做的，使这个器皿更舒适？由于你说她的能量似乎很低，是否可能在今天举行另一场集会？
RA：我是拉。排列状况一切良好。无论如何，这个器皿离开出神状态后，在日间的休息对她会有帮助。

发问者：谢谢你。
RA：还有什么简短的问题吗？

发问者：这是个很难表达的问题，不过…。有个电影名叫“超越星星之战” （"Battle Beyond the Stars."），我不知道你是否知道。我猜你是知道的。看起来你告诉我们的这些在那个剧本里有。对吗？你知道这个电影吗？
RA：我是拉。你们实体的某些部分是有一的法则的扭曲的，它的情节超越了你们的自然水平。这是正确的。


我是拉。我现在离开这个器皿，我在太一无限造物者的爱与光中离开你们。那么，向前去吧！在太一的大能与和平中欢欣鼓舞。天主与你同在。



第二十四场集会
1981年2月15日

RA：我是拉。我在无限造物者的爱与光中向你们致意。我现在开始通讯。

发问者：我们有一点担心器皿的身体状况。她有轻微的淤血现象，如果你能够告诉我这次集会的可行性，我会很感谢。
RA：我是拉。这个器皿肉体复合体的生命能量很低，这次集会将会适当地被缩短。


发问者：她（器皿）要求，如果可能的话，一定时间间隔让器皿的载具咳嗽一下，这对她有帮助，可以吗？
RA：我是拉。请重新询问，特别是间隔。


发问者：她要求你让器皿至少每个通讯之后咳嗽一下。可以吗？
RA：我是拉。可以。（咳嗽声）


发问者：谢谢你。我想这样继续这本书，接着来完成我们现在进行的最后的2万5千年周期，可能会探索一点第四密度的情况，进而发现很多地方，我们可以退回去，更多地了解一的法则。思考一的法则的第一份材料，我希望不要太深。我希望在以后进一步的集会中，能进入一的法则的更大的哲学领域，这样更能够理解有深度的材料。我希望在这里我是走在正确的方向上。
在上次集会，你提到在过去这个2万5千年周期里，亚特兰提斯人，埃及人，以及那些南美洲的人们被接触，然后星际联邦离开。我了解到星际联邦很长一段时间都没有返回。你可否告诉我，与地球人下一次接触的原因，结果，以及考虑？
RA：我是拉。在亚特兰提斯人的案例里，信息的扩张导致他们的行动趋向好战，最终导致第二次亚特兰提斯大灾难，时间是1万821年前，以你们的时间尺度而言。

由于这些社会行动（战争），许多，许多人被迫离开家园。战争的范围包括亚特兰提斯，以及北非沙漠――第一次冲突之后，一些亚特兰提斯人避难的地方。由于使用原子弹以及其它水晶武器，地球外貌继续改变，直到9千6百年前，（亚特兰提斯）最后一个大陆块沉没。

在埃及与南美的试验，结果虽然没有造成大规模的毁灭，却也远离星际联邦的原本意图。很明显，不只是对我们而言，也包括土星议会以及守护者们，我们的方法对于这个特别的星球并不恰当。

因此，我们的态度转为谨慎，观察，并且持续尝试创新办法，好让我们的联系能以最小的扭曲程度来服务人群，最重要的是让我们的信息被曲解或反向解释的可能性降到最低。

发问者：你可以让器皿咳嗽一下吗？
RA：（咳嗽声）


发问者：谢谢你。那么我假设星际联邦离开地球有一段时间。什么情况造成星际联邦的下一次接触？
RA：我是拉。以你们的时间尺度，大约在3千6百年前，你称的猎户集团涌入。由于日益增加的负面思想与行动变貌，他们能够开始运转那些古老时代流传下来的铭印。如你所说的，就是他们是特殊的和不同的。

星际联邦的一个实体，你称为“亚威”（Yahweh）的，几千、万年前，曾利用基因克隆，在那些逐渐来到埃及一带居住的人们中做了这些特别扭曲的设定。姆（Mu）大陆沉没后，也在许多许多其它地方散布这些设定。猎户集团在这种情况下找到肥沃的土壤来种植负面的种子。一如往常，是那些精英，那些不一样的人，那些操纵或奴役他人的实体的人。

亚威觉得对这些实体要负很大的责任。然而猎户集团将亚威这个名字铭刻在人群中，让人们觉得亚威要对这个精英主义负责任。于是亚威决定选择另一个声音振动，一个更能清楚表达，更有效的声音振动复合体。

这样，之前的亚威现在没有了名字，但那个声音振动复合体的意思是“他来了”，他开始传送正面导向的哲学。这大约是3千3百年前。于是震撼的情节加入进来，这就是大家知道的哈米吉多顿。（*Armageddon，圣经启示录讲的光与暗的最后决战场所）


发问者：你可以让器皿咳嗽一下吗？
RA：（咳嗽声）

发问者：我有个问题，猎户集团如何在3千6百年前穿过隔离？是随机的窗户效应吗？
RA：我是拉。在那个时间点，并不完全如此，由于有适当的呼求需要这个信息。当有混杂的呼求存在，窗户效应将会变得更活跃。

在这种情况，容我们说，隔离检查没有如此紧密，由于缺乏强大的极性，窗户需要变得很脆弱以允许穿透。当你们的收割迫近，你们称为的光的存有，依据他们的呼求来工作。猎户的存有们则是依照他们的呼求工作，虽然这方面的呼求没有前者这么大。

因此，由于平方法则（the way of squares）的缘故，对于负面力量的穿透有着许多的抵抗。然而自由意志必须被保守，那些可望获得负面导向信息的人们，如你所称的，必须被满足，于是那些猎户存有依靠窗户效应穿透隔离。（咳嗽声）


发问者：那么亚威尝试更正我称为失误的（我知道你并不想要如此称呼他），在3千3百年前开始正面的哲学传播。当时，猎户集团与亚威的哲学思想是以心电感应方式传递，还是其它方法？
RA：我是拉。有两个其它的方法被利用。一个被不再被称为亚威的实体所使用。他仍然觉得如果他能培养一些超越负面力量的实体们，这些超群的实体们就能散布一的法则。于是这个实体“Yod-Heh-Shin-Vau-Heh”降生到你们人群中，以一般的交配方式繁衍后代。于是产生一个世代，他们身躯相当巨大。这些存有被称为“Anak”。（*《圣经》创世纪第六章提到的巨人。）

另外一种方法在这个场景的后期被使用得更多。如我们常在你们人群中使用的思想-形态，提醒人们（宇宙的）神秘或崇高。你可能熟悉这些。


发问者：能否在让器皿咳嗽之后，再陈述一些？
RA：（咳嗽声）我是拉。这个信息你以后会发现。无论如何，我们可以简短地指出，有个所谓的轮子中的轮子，以及有着不眠双眼的基路伯（cherubim，*九级天使中的第二级）。（*《圣经》以西结书第一章）


发问者：是不是在3千6百年前，猎户集团采用类似的方法来铭印（impression）？
RA：我是拉。在那个时候，该集团或帝国在你们的天空中有一个使者（emissary）。


发问者：你可否描述那个使者？
RA：我是拉。这个使者具有烈火般的特质，白天隐藏在云中，如此可以抹除那些看到这个载具的人们的疑问，并且使它与这些人心中对造物者的概念一致。（*《圣经》出埃及记）


发问者：那么，当他们看到这烈火的云朵，他们是怎样被铭印，或信息是如何被传递给他们？
RA：我是拉。依靠思想转移，烈火现象以及其它通过思想-形态产生的超自然事件的影响。

发问者：那么，是否有任何先知从这个时代或稍后时期出现，并且有明确的文字记载？
RA：我是拉。帝国无法成功地维持他们的地位，你们历史的（距今）3千年前，他们必须实质地离开天空。所谓的先知经常被给予混杂的信息，但猎户集团能做得最坏的行动就是讲预言，他们爱他们的跟随者，一心只想服务他们及造物者。


发问者：先让器皿咳嗽一下…
RA：（咳嗽声）


发问者：你的意思是猎户集团成功地以末日语言，污染了一些正面导向的先知信息？
RA：我是拉。这是正确的。你的下一个询问将是这次集会的最后一个完整的询问。

发问者：你能否告诉我为什么猎户集团在经过大约6百年之后必须离开？
RA：我是拉。虽然他们给予那些（犹太人）的铭印是：这些实体是精英群体。然而发生你所知的大分散（Diaspora），导致这些人（犹太人）分散各地，使得他们成为更谦卑，更正直的种族，敌意较少，并且更觉知太一造物者爱意的亲切性。
他们面对的世界有些好战，有些倾向奴役他人，他们自身因具有基因的优越性/弱点成为猎户集团的目标，成为你们所称的丧家之犬（underdogs）。于是他们流露出对邻居，家庭，以及对太一造物者的感激之情。开始医治精英主义带来的权利扭曲及好战性。


现在可以问些简短的问题。

发问者：当我读到…我对一件事有点困惑。
RA：（咳嗽声）

发问者：…这不是很重要，但我很想知道在50年代，与艾森豪威尔（Dwight Eisenhower）接触的是星际联邦还是猎户集团？
RA：我是拉。你说到的这个和思想-形态的会面在第三密度是无法分辨的。这是一个测验。我们，星际联邦，希望察看，当这个极端正向并且简朴温和的人，没有趋向权利的特别扭曲，恰巧跨过和平信息和附带的可能性时，会发生什么。我们发现这个实体在他思考之下不能感受到那些，有关其他存有的概念和其它系统的哲学。这样达成一个协议，允许他继续他的过程，我们也照旧。一个平静的活动，正如我们听你称呼的，我们继续出现用以警告你们。这个计划完成了。
（咳嗽声）在我们结束前还有什么简短询问吗？

发问者：还有个和这有关的问题就是：有没有个太空船坠毁，有个小躯体现在保存在我们军方？
RA：我是拉。我们不希望侵犯你们的未来。给你这个信息，超出了你能在这个空间/时间连结（nexus）中作出的恰当处理，会混乱军方和智能思想的结构。这样，我们要保留这个信息。

发问者：是这样，好的。我对这些（问题）道歉。
RA：（咳嗽声）

发问者：这些让我有点困惑。我们要在下次集会继续一的法则，在这本书的范围内保存这个首要问题，并且尝试在我们建构和一的法则相关框架时，获得更深的哲学。非常感谢你。
RA：我…

发问者：请讲点吧，我已经准备了。还有什么我们可以做的，可以让这个器皿更舒适？
RA：我是拉。你们是谨慎认真的。如果器皿的上体有升高的现象，请注意调整她的上肢。

我是拉。一切都好。能与你们谈话是我们的喜乐。我在太一无限造物者的爱与光中离开你们。那么，向前去吧！在太一的大能与和平中欢欣鼓舞。天主与你同在。



第二十五场集会
1981年2月16日

RA：我是拉。我在无限造物者的爱与光中向你们致意。我们现在开始通讯。

发问者：什么原因，或者综合原因，导致器皿被称为的胸部发凉？

RA：我是拉。这个朝向病态的变貌的产生，是由于器皿的自由意志接受了你们称为LCD的化学物质。这是被那些实体仔细设计的，他们不想让器皿保持活力。这个物质可以轻易地移去摄取人很大的生命能量储存。猎户实体安排这个机会首先希望的是，这个器皿会变得减少朝向你们所称的正向的极化。由于在器皿这部分上的意识效果，去使用这个物质是作为服务其他和感恩的程序，器皿的这个变貌被减小了，没有产生让猎户集团满意的结果。

其次的希望是，在你们人与人之间身体复合体变貌上的，能量传送最有力的方法的可能误用上。我们过去还没有说过不同类型的能量阻塞和转移，正向和负向，这发生在你们行为的性生殖复合体的参与时。这个实体，无论如何，是非常强壮的实体，在寰宇绿色光芒爱的能量上的扭曲非常小。因而这个特殊的计划也不太有效，由于这个实体继续自我的给予，在开放或绿色光芒方式上，而不是试图获取或操控其他-自我上。

由于在这个化学物质之下，这个实体没有误调并且没有停止分享宇宙大爱，唯一留下的可能的扭曲，只是简单地排出这个物质所需要的能量。这个实体有个朝向忙碌的强壮变貌，有时被尝试去克服――要去认识，对于这个工作，这不是合适的态度。在这个特别的范围，这个物质的摄取确实，容我们说，由于忙碌和缺乏要休息的期望，导致变貌离开生命能量；这个器皿在警觉上停留了远比适宜要长的时间。这样损失了不少的生命能量，造成这个器皿不正常地很容易被这些现在所经验到的影响。

 

发问者：器皿问的第二个问题是：我怎么样才能让自己最好地恢复，现在和将来？
RA：我是拉。这个器皿认识到了她的状态的基本需要，那些，做冥想，对规则的承诺，和他人一起的快乐体验，当歌唱时感受美好，重大接触上操练，只要有可能就去和第二密度的生命力量连结，特别是树。这个实体也需要认识到要有适度但稳定的食物摄取，早间和晚间休息前的运动。

 

发问者：她要求问的的第三个问题是：登恩（Don）和吉米（Jim）要如何帮助我恢复？
RA：我是拉。这不是一个能够完全回答的合适的问题。我们只能说这些实体是十分尽责的。由于这个器皿的变貌在这个空间/时间连结里朝向不平衡，我们加上这点有好处，这个实体在活动时最好要有陪伴。

 

发问者：谢谢你。我们将继续昨天的讨论。你讲到大约三千年前，由于大分散（Diaspora），猎户集团离开。那么星际联邦是否在猎户集团离开后有任何进展？
RA：我是拉。星际联邦与猎户集团双方在你们之上的次元层面忙着交战。在你们上方的次元平面中持续了许多世纪，容我们说，是在时间/空间的层面中。一方阴谋迭出，另一方束紧了光之甲胄。在这些层面中，战争持续进行着直到今天。

在地球层面上，能量还在酝酿的阶段，没有导致大规模的呼求。有一些孤立的呼求案例。其中一个发生在约2千6百年前，地点是古希腊（在这个时间），结果产生了书写的进步，以及对一的法则的某些面相的认识。我们特别注意到的人物有，泰利斯（Thales）和赫拉克利特（Heraclitus），他们是哲学家，教导他们的学生。还有伯里克利（Pericles）的见解也值得重视。
在这个时候，星际联邦被允许用心电感应铭印了一些有限的洞见（visionary）信息。无论如何，绝大部分时间，帝国们的死亡和兴起，按照久已在运动中设定的姿态和能量，不是为了增强极化，而是为了用正面的去混合好战的或负面的，这个负面的特征在你们最后的小周期已经存在。

 
发问者：你说到猎户集团，以及在星际联邦和猎户集团间发生了战斗。是否可以给点有关这个战斗的细节？
RA：我是拉。如果你愿意，想象你的心智，想象它与你们社会上的其它所有心智处在完全的合一之中。那么你们就成了单一的心智，原本在你们物理幻象中微弱的电荷，现在聚集成为巨大的动力机器，依靠它任何思想都可以被投射为实在的东西。
凭这个力量，猎户集团奋力突击或攻击装备着光的星际联邦。结果是你们所谓的不分胜负，双方力量都多少被这场战斗所消耗，并需要重新集结。负面的一方因为无法操控（对方）而耗损；正面的一方因无法接受被给予的而耗损。

 

发问者：你能不能解释一下你所说的“无法接受被给予的”的意思？
RA：我是拉。在这个你称为思想-战斗发生的时间/空间水平，最具接受性和爱的能量将会极大地爱那些想要操控的实体，以至于那些实体被爱所包围并吞没，最后被正面能量转变。

然而，这是场实力相当的战斗，星际联邦觉察到他不能在平等的立足点上，为了维持纯粹的正面，而允许他自身被操控。因为这样的纯粹不会有任何的结果，而是被所谓黑暗的力量踩在脚下，如你所说。

因此那些涉入这场思想-战斗的实体们必须处于守势而非全然接受，好保存他们的有用之处（usefulness）以服务-他人。于是他们不能全然接受猎户集团想要给的东西，就是奴役。所以，由于这种摩擦，双方都损失了一些极性，必须重新集结。

双方也不是没有收获。唯一有益的结果是给这个星球提供了可利用的能量平衡，所以这些能量在这个空间/时间更少需要被平衡，也就减小了星球毁灭的机会。

 

发问者：我相信这是非常重要的一点。是否部分的星际联邦投入到这场思想-战斗中？投入的比例是多少？
RA：我是拉。这是星际联邦最困难的工作。在任何一个时间，仅有四个行星实体被要求参与这场战斗。

 

发问者：这四个行星实体属于什么密度？
RA：我是拉。这些实体属于爱的密度，序数是四。

 

发问者：那么我假设这是对这个工作最有效的密度。是不是这个密度――这个密度的实体――做这个工作更有效，和第五或者第六密度的实体相比？
RA：我是拉。第四密度是除了你们（第三）密度之外，唯一欠缺避免战斗的智慧，认为战斗是有必要的密度。因此必须使用第四密度社会记忆复合体。

 

发问者：我假设星际联邦与猎户集团双方都是只利用第四密度进行战斗，猎户集团的第五与第六密度并没有参与这场战斗。是否正确？
RA：我是拉。这将是最后一个完整的问题，因为器皿的能量低落。

 
你的假设有部分正确。第五和第六密度的正面实体不会参与这场战斗。第五密度的负面实体不会参与这场战斗。因此，双方的第四密度（实体）投入这场战斗。

在我们结束前，是否有简短的问题。

 

发问者：首先我在这最后要说的是，有什么我们可以做的，能使这器皿更舒适？如果器皿还有能量――或回答器皿留下的问题，但我很想知道第五密度负面实体不参与这场战斗的定位？
RA：我是拉。第五密度是光或智慧的密度。所谓的负面服务-自我实体在这个密度中，处于高度的觉察性与智慧，除了思想，他们已经终止其它活动。第五密度负面实体超常地紧密，并且与其它一切事物分离。

 

发问者：非常感谢你。我们不想耗尽器皿的能量，有什么我们可以做的，能使这个器皿更舒适？
RA：我是拉。你们非常谨慎认真。正如我们先前要求的，最好去观察器皿较为竖直姿势的角度，它造成手肘部分的神经阻塞。

我是拉。我在太一无限造物者的爱与光中离开你们。那么，向前去吧！在太一的大能与和平中欢欣鼓舞。天主与你同在。



第二十六场集会
1981年2月17日

RA：我是拉。我在无限造物者的爱与光中向你们致意。我现在开始通讯。

 
发问者：第一个问题是，我们所做的改变是否会影响器皿的通讯？我们目前的设定正确吗？
RA：我是拉。这是正确的。

发问者：你的意思是，对于继续通讯，每一件事情都令人满意？
RA：我是拉。我们的意思是改变会影响这次的通讯。

 
发问者：因为这些改变，我们是否应该中断通讯，或者我们应该继续？
RA：我是拉。你可以按你的意愿去做。无论如何，在这个空间/时间连结，如果没有这些修改，我们将无法使用这个器皿。

 

发问者：假设继续下去是妥当的，我们来到目前周期的最后3千年，我想知道一的法则是否曾以书写或口语形式在这段时期完整地被公布，如同我们现在从事的工作？它可以从任何其它源头获得吗？
RA：我是拉。在这个密度没有取得一的法则的完整信息的可能。无论如何，传递给你们的你们某些的书写，你们所谓的神圣作品里有部分的法则。

 

发问者：《圣经》是不是如我们所知，是有部分“一的法则”在里面的？
RA：我是拉。这是正确的。

 

发问者：你能否告诉我，《圣经：旧约》是否含有部分的“一的法则”？
RA：我是拉。这是正确的。

 

发问者：哪个里面含有较多的“一的法则”，旧约还是新约？
RA：我是拉。从你所说的这两本文集来比较它们与一的法则的关系，内容里的比例大致是相同的。然而，被称为旧约的有较大量受负面影响的材料，如你所称。

 

发问者：你能否告诉我猎户集团的影响在旧约和新约里所占的比例吗？
RA：我是拉。我们宁可让那些寻求一的法则的实体们自己去谨慎思考。我们不是为了评判而说话。这样的说明会被有些读者认为带有论断的意味。我们只能建议进行仔细的阅读，并且从内部去消化这些内容。理解将会显明真实。

 

发问者：谢谢。你能让器皿咳嗽一下吗？
RA：（咳嗽声）

 

发问者：谢谢。你在最近的年代可曾与任何我们第三密度的人们通讯？
RA：我是拉。请重新叙述，详细说明“最近的年代”以及代名词“你”。

 

发问者：拉在最近80年间是否曾与任何地球人通讯？
RA：我是拉。我们没有。

 

发问者：一的法则是否曾在最近80年通过其它源头传播给任何我们中的实体？
RA：我是拉。太一之道（the ways of One）很少被传播，虽然在过去80年间曾有稀少的个案，以你们的时间计算。
由于朝向第四密度的收割逐渐接近，有许多通讯来自第四密度。这些通讯是普世大爱以及理解之道。其它教导则保留给那些理解的深度，推荐并吸引进一步的通讯，如果你能够谅解这种不恰当的说法。

 

发问者：星际联邦是否在最后主周期的末期设立计划来帮助地球？似乎他们从先前的资料制定计划，特别是工业革命（的资料）。你能否告诉我这过程背后的考虑和缘由？除了在这周期最后一百年间制造更多闲暇时间，是否还有其它原因，或者这就是全部的原因？
RA：我是拉。这不是全部的原因。在你们过去的大约两百年间，以你的时间计算，开始有显著数量的实体，他们是老灵魂，降生是为了学习/教导的目的，而非给那些较不觉察这个过程的实体的目标，较次要的学习/教导。这是我们的信号，允许通讯开始发生。
流浪者差不多在这个时候开始来到你们中间，首先给予包含自由意志变貌的思维或想法。这是允许更多流浪者来给予更专门信息的先决条件。思想必须先于行动。

 

发问者：能让器皿咳嗽一下吗？
RA：（咳嗽声）
 
发问者：我想知道这个人，亚伯拉罕-林肯（Abraham Lincoln），是否是个流浪者？
RA：我是拉。这是不正确的。这个实体是个，容我们说，普通的地球人选择离开肉体载具，并允许一个实体持久地使用他。和流浪者现象相比，这是相对罕见的。
你可以做得更好，考虑流浪者的降生，如所知的托马斯“Thomas”，以及本杰明“Benjamin”。

 

发问者：我假设你指的是托马斯-爱迪生（Thomas Edison）和本杰明-佛兰克林（Benjamin Franklin）？
RA：我是拉。这是不正确的。我们打算传达的是声音振动复合体托马斯-杰弗逊，另外一个是正确的。

 
发问者：谢谢你。你能否告诉我使用亚伯拉罕-林肯身体的实体来自哪个密度？来自何方？
RA：我是拉。这个实体是第四密度的振动。

 
发问者：我假设是正面的？
RA：我是拉。这是正确的。
 

发问者：他被暗杀是否是受到猎户集团或是任何其它负面力量的影响？
RA：我是拉。这是正确的。
 

发问者：谢谢你。在刚过去的30到40年间，UFO现象已经变得广为人知。在过去40年间，最初的UFO活动增加的原因是什么――我知道历史上有UFOs，但什么是最近40年我们们称为UFO活动增加的根本原因呢？
RA：我是拉。星际联邦给予你们实体，阿尔伯特（爱因斯坦）的信息被误用了，毁灭的工具开始被建造，例如曼哈顿计划（Manhattan Project）及其产物。
给予流浪者的信息，声音振动尼古拉的，也被进行试验，目的是它潜在的破坏力，例如你们所谓的费城试验（Philadelphia Experiment）。
因此，我们感到强烈的需要，以任何可提供服务的方式加入我们星际联邦的思想-形态，好平衡这些原本要帮助你们地球的信息所带来的扭曲。


发问者：那么你们所做的，我假设是依靠UFO现象去创造一个神秘的气氛，如我们所称的，然后以心电感应传送许多信息，在一的法则之下，人们可以接受或拒绝这些信息。于是人们可以开始严肃地思考这些行为的严重性。是否正确？
RA：我是拉。这只有部分正确。有其它服务是我们可以执行的。首先是，在原子能装置在你们空间/时间连续体被使用的事件中，灵魂或精神的整合。这一点星际联邦已经完成了。


发问者：我不完全理解你的意思，你可以再讲详细些吗？
RA：我是拉。这些武器的特质是使用智能能量将物质转化为能量，导致第三密度空间/时间过渡到时间/空间的过程在许多情况下被中断。在许多案例中，你可以称之为的，你们的天界过程被中断了。
于是，我们提供我们的服务，整合那些灵魂复合体，使他们得以继续从空间/时间到时间/空间的过程。
 

发问者：你能否以广岛或长崎为例，说明你们如何完成了这个工作？
RA：我是拉。那些不是被核辐射摧毁，而是被释放的能量杀害的实体，不仅心/身/灵复合体无法存活，独特的振动复合体，你们称为灵魂的，也被扰乱了。当它被完全扰乱，则无法重新整合。这将是造物者的损失，失去了造物者的一部分。我们被给予许可不去阻止这个事件的发生，但要确保那些脱离肉体的心/身/灵复合体的存活。在你提到的例子中，我们做到了，没有失去一个灵魂或全象图，或无限太一的小宇宙。

 

发问者：你能让器皿咳嗽一下吗？然后大略地告诉我，你们是怎样办到的？
RA：（咳嗽声）我是拉。这是通过我们对于次元空间能量场的认知达成的。较高或较稠密的能量场会控制较不稠密的（能量场）。

发问者：那么你的意思是，一般而言，你们允许这个星球的人群进行核子战争以及战争带来的许多死亡，但你们能够创造一个状态，就是这些死亡不会，比被子弹杀死或年老死亡（而在未来）带来更多创伤。容我们说，不妨碍进入天界（heaven world）或是星光界（astral world）。这样讲对吗？
RA：我是拉。这是不正确的。这会带来更多创伤。无论如何，一个实体仍会保持为一个实体。

发问者：你能否告诉我那些，容我们说，在广岛或长崎被（原子弹爆炸）杀死的实体们的状态？现在，他们是什么样的状态？
RA：我是拉。带有这种创伤的实体们还没有完整地开始医治过程，他们在最大的可能限度内被给予协助。

 
发问者：当这些实体们的医治过程完成之后，他们经历原子弹而死，是否会使他们攀升到第四密度的进度倒退？
RA：我是拉。原子弹毁灭这类的行动影响整个行星。在毁灭的层次上没有区别，整个行星都需要被医治。


发问者：我具体想问的是，如果一个在广岛或长崎的实体，在当时已经达到可收割的程度，因原子弹造成的创伤而死亡，到了本周期的尽头，他是否会变得无法被收割？这成为我特别的问题。
RA：我是拉。这是不正确的。一旦医治开始进行，收割可以不受阻碍地进行。无论如何，整个星球为了这个举动将经历医治，不分受难者或侵略者，因为整个星球都受到损害。


发问者：能让器皿咳嗽一下吗？还有…
RA：（咳嗽声）


发问者：你能否描述星球医治的机理？
RA：我是拉。医治是个接受，宽恕，如果可能的话，修补的过程。修补在时间/空间中无法获得，有许多在世的人们正尝试修补。

发问者：这些在世的人如何尝试修补？
RA：我是拉。这些人尝试将爱的感觉送给地球，抚慰及医治这些行动带来的伤痕与不均衡。

 
发问者：那么，当UFO现象对于许多人来说都显而易见，许多团体报道关于UFO实体的心电感应接触，并纪录他们认为的心电感应通讯。星际联邦是否，容我们说，倾向以心电感应通讯对那些对UFOs有兴趣的团体进行铭印？
RA：我是拉。这是正确的。虽然我们一些成员不再选择在时间/空间用思想-形态投射到你们的空间/时间，而是选择在（土星）议会的许可下，不时出现在你们的天空却不降落在地面。

发问者：那么，是不是所有发生的降落，除了艾森豪威尔被接触除外，都是猎户集团或相似的群体的降落？
RA：我是拉。除了那些独立个案，容我们说，无附属关系的，这是正确的。

 
发问者：在这些降落事件中，是否需要其中的实体们呼求猎户集团，或者有些实体即使没有呼求该集团，仍然会有接触？
RA：我是拉。你必须测量（plumb）第四密度负面理解的深度。这对你是困难的。一旦（他们）穿透所谓的窗子，到达第三密度空间/时间连续体，这些十字军便可以任意掠夺，成果则完全是目击者/受害者，容我们说，他们极性的函数。
这是由于第四负面密度（存有）诚挚地相信爱自己就是爱全体。每一个其他-自我不是被教导，就是被奴役，不管怎样都会有个老师教导自我的爱。暴露在这种教导下，他的意图是在第四密度收割到来之际，收割第四密度负面或自我-服务的心/身/灵复合体的果实。


发问者：你能让器皿咳嗽一下吗？
RA：（咳嗽声）


发问者：那么我假设所有从星际联邦取得心电感应接触的UFO团体，容我们说，都是猎户十字军的高优先目标，我还假设在这些团体中，容我们说，有大部分的信息被猎户集团污染了。你能否告诉我，对此你有什么看法，百分比是多少的这些团体被猎户集团信息严重污染了，以及是否有任何人能够继续成为星际联邦纯粹的管道？
RA：我是拉。给予你这个信息将侵犯一些人的自由意志或混淆程度。我们只能要求每个团体考虑哲学的相对效应，以及你们所谓的特定信息。并不是特定信息招来负面影响。在此之上的才是关键的。
这就是为什么我们常常重申，当被问到特定信息时，强调跟太一无限造物者相比，它一点也不重要，如同青草会枯萎死去，而太一无限造物者的光与爱却不断增益。直到无限的造物，从永远到永远，永恒地创造再创造他自己。
那么为什么要关切那些在季节中盛开、枯萎、死去的青草？他们由于太一无限造物者的光与爱而再次成长。这是我们带来的信息，每一个实体表面上都会盛开与死去，在更深层的意义是，存在本身是没有尽头的。

发问者：非常感谢。你能让器皿咳嗽一下吗？
RA：（咳嗽声）

发问者：如你所述，它是条笔直且狭窄的道路。路上有许多令人分心的事物。
我计划完成关于一的法则的介绍，容我说，行经并触及了7万5千年周期的高点，可能以后还会有些普通的问题。在这个对一的法则介绍之后，如我所称的，我想直接进入主要工作，造就一个理解，可以传布给那些找寻的，只是给那些找寻的。一个理解，可以大大地加速他们的演进。我非常感激并感到极大的荣耀与特殊权利能够进行这件工作，并希望我们能够实现下面的阶段。
我还有个器皿问的问题，我为器皿问一下。她说，你降到不同类型的能量阻塞和转移，正面和负面，这会由于分享我们性繁殖复合体上的行动而发生。她讲，请解释一下这些阻塞和能量转移，着重在一个寻求遵循一的法则的个体，正面地进行这方面的行为上？你能回答这个问题吗？
RA：我是拉。有部分可能，给一下我们讲述的背景。这是个适合进阶的问题。由于这个问题的特殊性，我们给个概要的回答。
第一个能量转移是红色光芒。这是个伴随你们生殖系统的随机的转移。
橙色和黄色光芒尝试进行性交活动，首先的阻塞形成是，如果只有一个实体在这个区域振动，就会造成这个实体在这个区域性振动有个永不终止的性活动胃口。其实这些振动水平是在寻求绿色光芒的活动。有橙色或黄色光芒能量转移的可能性，这个存有的极化朝向负面：一个存有被看成物体，而不是其他-自我；另一个存有看待自己是掠夺者或有控制权的主人。
在绿色光芒中有两种可能性。首先，如果双方都在绿色光芒中振动，这将是互相强化的能量转移。负极或女性，如你所称的，从存在性的根部，通过能量中心吸取能量，于是肉体上恢复生气。正极或男性，依照你们幻象的定义，在其能量转移中发现灵性，满足并喂养身/心/灵复合体的灵性部分。于是双方都被极化，并释放出各自多余的智能能量。也就是说，负极/直观，以及正极/物理能量，如你所称的。如果双方害怕占有，或被占有；或者渴望占有，或渴望被占有。则能量转移会被阻碍。
绿色光芒的另一种可能性是，一个实体提供绿色光芒能量，另一个没有提供这个普世爱能量。这种能量阻塞的结果是，不散发绿色光芒的实体增加挫折或性欲胃口。散发绿色光芒的实体则稍微极化朝向服务他人。
蓝色光芒能量的转移在你们人群中相当罕见，但有很大的帮助。因为这个能量转移关系到能够毫无保留，毫无恐惧地表达自我。
靛蓝光芒能量转移在你们人群中极为罕见。这是身体复合体的圣体（sacramental）部分，并透过紫罗兰光芒与智能无限接触。在这最后两个层次不发生阻塞，因为如果双方还没有准备好这股能量，它则无法被看见，转移或阻塞都不会发生。这好像一个强有力的发动机被拿掉了配电器。
以这个工作为例，这个器皿能够迎战猎户集团，在（磁带空白）经验中，如你称这个物质的，由于在第三光芒完全有效地向其他-自我敞开――我们告诫这个器皿的生命能量变低了――绿色光芒能量，和蓝色光芒部分地向其他-自我敞开。我们要问结束前还有什么问题吗？

发问者：如果你能让器皿咳嗽一下，我会再问一两个问题。
RA：（咳嗽声）

发问者：器皿问，从（磁带空白）的使用，我经验的衰弱效果会有多长。有什么我们可以做能使器皿更舒适？
RA：我是拉。首先，身体复合体衰弱的时间大致是三个你们的月亮周期。第一次摄取的效果大致是一个你们的月亮周期；第二次摄取有累计或加倍的效果。
其次，这个器皿很好，你们十分尽责。
我是拉。我的朋友们，我在太一无限造物者的爱与光中离开你们。那么，向前去吧！欢喜快乐地在太一创造者的大能与和平中欢欣鼓舞。天主与你同在。











从此处开始





第二十七场集会
1981 年2月 21 日
RA：我是拉。我在无限造物者的爱与光中向你们致意。我现在开始通讯。

 
发问者：这次集会，我想是一的法则第二卷的开端。在第二卷里，我们将聚焦在我们认为与我们存在的重要面相有关的方面。
无论如何，吉姆（Jim）觉得有义务问两个保罗-肖克利（Paul Shockley）问他的问题。如果你能在我们开始之前先回答的话，我先问这两个问题。第一个问题：保罗-肖克利正在接通的――更正，保罗-肖克利正在与埃德加-凯西接通的来源接通，保罗收到的信息是他曾参与设计和建造埃及的金字塔。你能告诉我们，他在其中的角色吗？
RA：我是拉。这是你的空间/时间连续体的两个时期和两次生命。肉体形态第一次是和联邦实体们一同工作，在你们所知的亚特兰提斯，是大约你们的13000年前。这个记忆，容我们说，被整合进这个心/身/灵复合体的无意识之中，是由于他极强烈地渴望要记住水晶和充能医治者的机制所提供的可能的医治和极化的服务。
第二次经验是你们的大约1000年后，在这个经验中，这个实体，在某个部分，让你们如今称作埃及人的意识做好准备，他们可以发出呼叫，能使我们的社会记忆复合体可以在你们的族群中行走。在这一生的经验中，这个实体是个祭司，具有教导的天性，成功地以半扭曲的形式记住了亚特兰提斯金字塔经验的学习/教导。因此，这个实体成了一的法则的原型思想的一个建设者，带有对医治的扭曲，这有助于我们的人在你的时间计量中称为的稍晚时期，将这思想带入物质显现。

 
发问者：第二个问题是：肖克利收到的信息还提到帮助金字塔建造的其它存有，他们是不能在第三密度完全物化的。他们的物化只能从腰到头部，从腰到脚部不能物化。是不是有这样的实体生存在金字塔结构里，它们是谁？
RA：我是拉。如果你愿意，去思考智能无限编码进入智能能量时，在生命性和存在性的吸收里的显现，由于帮助活石进入存在性的新的形状的思想铭印。在短暂时段开始吸收所有的连续和连锁次元的智能无限的释放和利用，这样提供了对他们物化他们思想的具象化的简单瞥见。这些存有虽然开始物化，但是不保持可视性。这是当我们提供接通从我们的智能无限到石头的智能无限时，这些存有是我们社会记忆复合体的思想-形态或第三密度可视性的展现。

 

发问者：非常谢谢你。我现在开始一的法则第二卷的工作。这点，我假设，将比第一卷困难许多，因为我们想将焦点集中在那些不是过渡性质的事情上，作为发问者，我有时候会有些困难。
当我确实有这样的困难的时候，我会回到一些过渡性的问题上，只是因为我无法明确地陈述我心里真正的需要，我为此感到抱歉，我将尽力停留在正轨上，而且去除没有价值的问题。
开始的声明，我已经写下来了，是：在这密度中大多数的实体，把他们的心智聚焦在一些短暂的状态或活动上，却很少关心那些的价值只是一种帮助或只是使用它们当作成长及理解的一个工具，以及对作为完整部分的造物的真实和没有扭曲的基础的理解。
我将尝试，从造物的开端开始，建立我们对于造物的总揽，由此达到对实相更清晰的观点。希望通过这样的探讨，能让我们能更有效地参与演进的过程。我想先从一些单词的定义开始，先前我们使用过这些词，却不能完全地理解，但既然我们使用的第一个词汇就是智能无限（intelligent infinity），我们希望你定义每一个单词的意义，以及组合在一起的词组的意义。
RA：我是拉。你的心智复合体的振动显示了一个疑问，然而，你的声音复合体的振动表现的是一种偏好。请重新叙述你的问题。

 

发问者：你是否能定义智能在智能无限里的意思？
RA：我是拉。在回答你提出的定义这个问题之前，我们将对这个问题的完整光谱做出说明。你们的语言，使用的振动声音复合体，在最佳情况下，是对于意识思想本质的近似理解，如果你愿意。觉知（perception）和声音振动复合体却不是同样的事，因此尝试去定义一个词对你将是一种挫折，虽然我们乐意在你们声音振动复合体的局限内帮助你。
要将智能与无限分开定义是困难的，因为这两个振动复合体等于一个概念。就好比将你们的一个声音振动概念，信心（faith），要分成两半一样。无论如何，我们将试着帮助你。

 

发问者：不需要分开它。把智能无限当作一体来定义就可以了。你现在可以定义智能无限吗？
RA：我是拉。这样就简单多了，也基本不会混淆。这就是合一。合一（unity）就是一切万有。这合一同时具有动能（kinetic）与势能（potential）。这势能就是智能无限。抽取这个势能将产生功（work）。这功被我们称为智能能量（intelligent energy）。
这功的本质取决于自由意志的独特变貌，或者说是那独特智能能量的动态焦点的本质，就是合一或全体的势能的动态聚焦。


发问者：我想稍微深入一些探讨功的概念。在牛顿物理学，功是力乘以距离。我假设你所说的功具有更广阔的范围，可能包括意识上的功。我说得对吗？
RA：我是拉。当我们使用这个词汇，它的应用是寰宇性的。智能无限有个律动或流动，好比一颗巨大的心从中心太阳开始跳动，你要思考和认识这点，这流动的存在无可避免地形成存有的浪潮，没有极性，也没有限度。那广大且宁静的脉动向外扩散，向外扩散，向内聚焦，向外聚焦，直到所有焦点完成。当聚焦的智能或意识已经到达一个灵性质量临界点，便会开始向内，向内收敛，直到一切接合为止，这就是你所说的实相的韵律。


发问者：我想我现在已经从这里萃取到重要的一点：在智能无限里的工作是没有极性的，或者说势能的差别不存在。对吗？
RA：我是拉。不管是势能或这动能都没有差别，是在合一里。智能无限的基本律动完整而没有任何的扭曲。这律动被笼罩在神秘中，因为它们就是自己。从这毫无扭曲的合一中，不论哪种方法，都出现智能能量的势能。
因为这样，你观察到这个概念似乎是两面的，一面是毫无扭曲的合一，没有任何动能或势能。另一面是这个概念的应用：依靠能量焦点或聚焦来撷取那巨大的势能，我们称之为智能能量。


发问者：现在，我了解到，智能无限的第一变貌（first distortion）是自由意志变貌（free will）。你可以给我这个变貌的定义吗？
RA：我是拉。在一的法则的这个变貌中――被认为是这样――造物者得以认识自己。

发问者：那么我假设造物者为了认识自己是造物者而授予这项去知晓自由的概念――就是在认识之路上的，选择的完全自由。我说得对吗？
RA：我是拉。相当正确。 

发问者：那么，这是一的法则的第一变貌，我假设它是智能无限的法则，从所有其它――修正，所有其它变貌――创造的所有经验由这里喷出。这样说对吗？
RA：我是拉。既正确又不正确。在你们的幻象中，所有经验从自由意志法则或混淆法则中喷出。换句话说――我们所学习的――这些经验也是这个变貌。

发问者：我一定要好好想一想，然后在下次集会问这方面的问题。接下来我想讨论第二个变貌，应该是爱的变貌（Distortion of Love）。对吗？
RA：我是拉。正确。

发问者：我希望你在第二变貌的自身里面定义爱。
RA：我是拉。它的定义必须奠基在智能无限或合一或拥有自由意志的太一造物者的前提下。爱这个词可以被看做是个焦点，发动的选择，容我们说，一个在极高位阶的能量类型，它促使智能能量从智能无限的势能，用这种方法具体成形。然后成形的能量被看成是一个客体，而非活动，以你们族群们的角度。这极度强大的能量焦点存有的法则被崇拜为造物者，取代了合一或唯一（oneness），虽然所有爱都是从太一发散出来的。

发问者：这爱――这爱的显化（manifestation）我们可以称之为振动吗？
RA：我是拉。再一次，我们有语义上的困难。爱的振动或密度，或者理解，与第二变貌中的爱有不同的意义。爱的变貌存有作为伟大的启动者（activator）以及使用智能无限的主要的共同造物者（co-Creator）。而爱的振动存有代表一个密度，在那儿，去学习一项活动称为没有显著扭曲的爱意（loving），接着寻求光之道或智慧之道。因此，从振动的角度来看，爱依照自由意志进入光中。从第二变貌的角度来看，爱使用光，并且有大能去指引光。因此这一切振动复合体重现了太一造物的反向过程，展现了伟大心跳的律动，如果你接受这样的类比。

发问者：我将从杜威（ Dewey Larson）的物理学中萃取一部分来讨论，拉松（Larson）说一切都是运动（motion），我们可以视为一种振动，这振动是纯粹的，没有任何形式或密度。这振动的第一产物为光子（photon），光的粒子。我尝试把物理的解释和爱与光的概念进行类比。这个物理过程是否与爱创造光相近？
RA：我是拉。你是正确的。

发问者：那么，我把刚才的观念扩张一些。我们有无限的爱的振动可能发生，我假设，以不同的频率，这样讲有意义吗？我再假设它是从一个基本频率开始，这样说有意义吗？
RA：我是拉。每一种爱，也就是你称为的主要发起者（prime movers），都来自一个频率，如果你希望使用这个词。这个频率就是合一（unity）。然而我们情愿将它比拟为力量，而非一个频率。这力量是无限的，但在主要的发起过程中，某些有限的特质被检选。

发问者：那么，由于缺乏更好理解，这个振动是纯粹的运动；纯粹的爱；它是还没有结合成，容我们说，任何形态的幻象或密度。这爱用振动的过程创造出光子，如我们称的，是基本的光粒子。接着这光子依靠附加的振动与旋转，进一步地结合成我们所经验的各个密度的粒子。这样叙述正确吗？
RA：我是拉。这是正确的。

发问者：接着，这光形成我们称为的颜色密度。这颜色分成七种。这样分类是否有个原因或解释，你能告诉我吗？
RA：我是拉。这将是这次集会最后一个完整的问题。因为这个器皿的生命能量正在降低。我们这次简短地回答，你可以在随后的集会中进一步询问。
你们宇宙的振动型态的本质依赖于起初爱所设定的光的架构，它的智能能量创造一组幻象或密度型态，好满足它想要认识自身的智能方式。因此你所称为的颜色，在爱的意志下，以连续性的窄波呈现。
我们有更进一步的信息，也乐于与你以问答的方式分享。无论如何，我们不愿耗尽这个器皿。在我们离去之前有任何简短的询问吗？

 
发问者：我唯一需要知道的是：有没有什么我们可以做的，好增加这个器皿的舒适度，或帮助她或通讯？
RA：我是拉。这个器皿有轻微的不舒适。考虑到器皿的肉体状态已经有所改善，或许准备器皿的仪式可以简单一些。
我是拉。你们是尽责努力的。我们与你同在。

我们在太一无限造物者的爱与光中离开你们。那么，在太一的大能与和平中欢欣鼓舞。天主与你同在。