翻译者：杨元超



人性治愈


行星母亲
宇宙矩阵


我是一个灵魂。。。
我是一个金色的星星。。。

-金字塔文献


来自时间和其它的振幅

来自内心神性之光

灵魂的深呼吸产生了火花


一切的起源

来自中心宇宙



它表明生命起源于同一个地方


所有的一切都是一个宇宙，不变、永恒、绝对统一


灵魂，充满光芒和智慧


行星产生于永恒的现实


现在，踏上穿越宇宙无限可能的旅程

整合经验和教训，转换为内在的智慧

在知识的无限探索中，平衡和自我

穿越不同的频率、维度和光


在自立的精神流动的状态中

自我参照
自我意识

无限扩展


进入伟大的生命和宇宙法则之轮，它是环绕的星座和星体的象征



拥抱所有的主观或客观的平面显化

它来自宇宙矩阵，行星母亲
所有该系统的天体已经产生


在如此优雅的状态下旅行是为了理解不朽的可能性

理解永恒真理的追求，穿越个人的宇宙经验

闪耀的光芒在宇宙中指引方向，充满正能量，一直扩展到DNA的层次


理解自己，从而理解创造


黄道十二宫的符号根本不是宗教，更不是天文和占星，它是超越创造和进化的实体的一部分

黄道十二宫的周而复始是伟大的一系列恒星年的宇宙标志代表的缩影



每个男人和女人都是一个星星

-宇宙法则之书







