按照【游戏实例+领域模型驱动】方式压缩目录，去掉移动端内容


实际写的时候需要更改炸弹人、古代战争、三国战记素材为免费素材或者为我购买的素材


游戏类型和功能不变，只是变下素材

炸弹人系列写作套路不会有太大的变化




中心主题：领域模型驱动在游戏开发中的运用

全书围绕领域模型展开，
自底向上，采用重构的模式开发





至少8个月全职工作量（每天8小时）






书中的引擎是完全从游戏中提炼出来的，并且在全书的游戏开发中始终在不断改进。
这能够给读者一个完整的认识，而且这种写法我在其它书中还没有看到



古代战争的介绍博文 地址http://www.cnblogs.com/chaogex/p/4086142.html


提炼引擎系列看的人比较少，原因应该有几个：
没有像炸弹人系列一样被编辑推荐，没有大量曝光的机会
炸弹人游戏已经发布很久了，读者对它已经不熟悉了，因此这时候再来讨论引擎提炼，可能很多人就看不懂

我相信如果把这个系列改造地与游戏更相关点




不过这个系列和提炼引擎系列，与《古代战争》和《三国战记》都是很相关的

可以写 不过写的内容需要和博文的不一样

从出版的角度来说 如果读者买到的书 在网上可以找的到 读者会很失落 不过话说回来 有少部分一样 也是允许的


确实从从系统性和必要性的角度考虑，这部分都是需要的。

我理解你的意思，那你看这样好不好：我可以换一套美术素材，从新开发个类似的RPG游戏，然后把这个游戏写进书里。
而提炼引擎系列博文的内容则基本保留，只是做一些调整和整理


另外《古代战争》现在用的是“帝国时代2”游戏的素材，会不会有版权问题？






采用【游戏实例+领域模型驱动】的写作方式 我觉得关注度肯定会很高


我炸弹人游戏系列就是这种写作方式





从读者的角度来看 有2点吧

电子工业出版社博文视点编辑 2014/12/18 14:14:49
一是每次发表的博文内容可以少一点 这样从阅读体验和板式上会更好一点

电子工业出版社博文视点编辑 2014/12/18 14:14:59
二是可以多增加一些关键点的讲解说明




那也可以把素材换一套

