今日计划


编写三层开发简单用例。

部署JUnit，编写一个测试用例。

研究存储过程，记录采用存储过程的好处。

编写一个存储过程，并使用jdbc调用。

重构代码结构，进入实际开发结构，确定架构设计。


自定义配置文件在哪里读取？




完成内容





测试servlet成功。

编写三层开发简单用例。

部署JUnit，编写一个测试用例。

研究了junit的桩测试和mock，dbunit。

编写一个存储过程，并使用jdbc调用。







明日计划

linux中安装navicat



重构代码结构，进入实际开发结构，确定架构设计。

自定义配置文件在哪里读取？




部署dbunit，编写第一个测试用例。

编写mysql的存储过程，实现第一个需求的功能。

//部署easymock，采用TDD开发DAL对应第一个需求的操作

采用TDD开发DAL对应第一个需求的操作

修改sqlhelper

部署cactus，TDD开发controller（servlet）






已解决的问题








已解决但不知道原因的问题








未解决的问题








注意事项





补充说明





