今日计划


linux中安装navicat



重构代码结构，进入实际开发结构，确定架构设计。

自定义配置文件在哪里读取？



部署dbunit，编写第一个测试用例。

编写mysql的存储过程，实现第一个需求的功能。

//部署easymock，采用TDD开发DAL对应第一个需求的操作

采用TDD开发DAL对应第一个需求的操作

修改sqlhelper

部署cactus，TDD开发controller（servlet）




完成内容


linux中安装navicat

编写mysql的存储过程，实现第一个需求的功能。




明日计划


测试jdbc使用存储过程（返回多结果集）。

重构存储过程，采用函数封装。

部署dbunit，测试DAL对应第一个需求的操作。

修改sqlhelper

部署cactus，TDD开发controller（servlet）

重构代码结构，进入实际开发结构，确定架构设计。

自定义配置文件在哪里读取？


确定架构






已解决的问题


1、office word2007被锁定了！

问题描述
word文档不能操作，被锁定了！



原因分析
win7自动更新后，检查到序列号不可用，因此锁定了word。




解决方案
1、重装office 2007	失败！
不能卸载office2007！提示文件损坏

2、重新输入序列号	失败！
按照网上的方法试图删除注册表的productname。但是因为安装的时候就已经删除了（破解手段），因此不能删除不存在的productname。因此打开word后并不提示输入序列号！

3、安装wps2013替代office2007	成功！





已解决但不知道原因的问题








未解决的问题








注意事项





补充说明





