今日计划



修改x轴起点显示错误


优化存储过程性能：
学习sql语句，尝试使用sql语句替代存储过程
或者改进算法


在java中使用linq。


将jsp页面转成html页面




完成内容


修改x轴起点显示错误

学习sql语句：
group by
having
子查询
//compute by




存储过程getbylogname有问题！
修改了存储过程getbylogname，改进了查询sql！


现在测试数据的report_time必须大于等于1372003200，因为我在存储过程中计算了floor((report_time-1372003200)/300)，该值必须大于0！





//不再使用存储过程，改成使用批量sql语句查询，然后再用lambdaj在服务器端进一步查询数据（BLL层）：
//在BLL层使用lambdaj查询领域模型，获得进一步的领域模型
//使用jdbc批量查询，修改DAL的领域模型





明日计划


继续构造测试数据，测试DAL（测试的是Test_CrawlFileReport_20130624表）

根据修改后的存储过程对应修改DAL、BLL、页面显示。

将jsp页面转成html页面





已解决的问题







已解决但不知道原因的问题








未解决的问题










注意事项






补充说明





