今日计划


解决下载的静态页面中文乱码问题（服务器端生成的页面是正常的，但下载到本地就为乱码了！）。

linux下测试

总结，整理文档。





完成内容

linux下测试：
phantomjs在客户端运行。


解决了下载的静态页面中文乱码问题（服务器端生成的页面是正常的，但下载到本地就为乱码了！）。


现在将项目部署到了linux服务器中，windows端能够获得静态页面了。


整理代码，增加配置参数
ToolHelper丰富了操作文件的代码

linux下测试，能够下载静态页面。



明日计划



改成下载图片，不在页面上放图片数据

重构showData.js，掌握直接使用jquery进行ajax请求的方法

css写到页面上

总结中文乱码原因及解决方案

总结phantomjs使用记录（传入json参数有问题等），java如何执行命令，流读取与写入，图片流与显示，下载到本地指定目录的方法（静态html页面）（java返回流，js写入文件），浏览器下载的方法（弹出对话框），js base64工具整理，highcharts生成图片，java延迟执行，




已解决的问题





已解决但不知道原因的问题







未解决的问题










注意事项






补充说明





