今日计划


总结中文乱码原因及解决方案

总结phantomjs使用记录（传入json参数有问题，截图，page.evaluate传入参数的限制问题，phantomjs跨域：$.getJSON不行，使用page.open跨域等），java如何执行命令，流读取与写入，图片流与显示，下载到本地指定目录的方法（静态html页面）（java返回流，js写入文件），浏览器下载的方法（弹出对话框），js base64工具整理，highcharts生成图片，java延迟执行，
下载图片，java中路径“\”和“/”的说明


考虑不搭建tomcat服务器，而是将代码打包成jar文件，在命令行中直接执行。



完成内容


整理了网页资源。

整理了项目文档：
总结了HighCharts使用记录
总结phantomjs使用记录
总结中文乱码原因及解决方案
总结了java 读写文件、执行命令行、路径“\”和“/”的说明


将js的base64编码、解码加入到了myTool中




明日计划


考虑不搭建tomcat服务器，而是将代码打包成jar文件，在命令行中直接执行。




已解决的问题





已解决但不知道原因的问题







未解决的问题










注意事项






补充说明





