对系统设计的补充：

1、玩家得分、挑战boss的情况保存到cookie中，玩家可以选择重新开始还是继续游戏。

2、如果无解，需要提示玩家。



对AI的补充：


1、游戏分为单人练级和挑战boss两种模式。

单人练级与参考代码的连连看一样，只是把星座换成称号。

称号：

菜鸟

新手(可以挑战新手)

大杀特杀(可以挑战农民)

主宰比赛(可以挑战火枪狙击手)

妖怪般的杀戮(可以挑战屠夫)

Hole Shit(可以挑战终结者的小弟、终结者)





单人练级可以设置计时器速度，道具数量固定（3个）。


要挑战boss的话，需要一定的称号才能挑战boss。

boss能随机放技能，不同的boss有不同的性格，放的技能和速率不一样。

挑战一个boss后，下一个boss才能挑战。

最后一个boss为“终结者”，挑战他的话，需要先战胜其他boss，//而且还要战胜“终结者”的小弟（一个小弟）。


boss没有道具，只用技能。

玩家可以用路障和禁手攻击ai。

玩家称号越高，可用的道具数量就越多，计时器速度也会越慢（只适用于挑战boss）

3、boss可以重复挑战，
//不过玩家称号越高，挑战boss成功后，获得的积分越少（最少为+1分）。

//越高等级的boss，挑战失败后，玩家扣除的分数越多（扣除的分数与玩家当前等级和boss等级有关）。

4、打败boss后，会有提示。
//打败最后一个boss后，会得到隐藏称号“高手中的高手”，然后提示中给出我博客的地址，邀请玩家访问。


//5、ai被禁手期间，不能使用吼叫、变身、影压。


6、ai的方块情况显示在小地图上。



7、英雄boss可以升级，等级分为1-5级，最开始是1级，
//玩家挑战boss失败时，boss经验值增加，反之boss经验值减少。所有boss等级所需的经验值相同。增加的经验值大于减少的经验值。经验值最低减为0。


玩家挑战失败时，boss经验值少量减少；玩家挑战成功时，boss经验值大量增加。

boss等级越高，属性就越高（消方块的速度、玩家计时器速度和玩家消去一对方块加的时间），技能也越强

//（boss技能效果 = 等级 *　效果（持续时间不增加），　概率　＝　等级　×　概率，　最终ｂｏｓｓ效果减半（即用“ｍａｔｈ．ｃｅｉｌ（等级／２）”作为参数替代“等级”））。



Boss达到5级时，属性大幅提升



8、大招：游戏短暂暂停，显示技能动画/图片，配上音效。


//9、ai随机选地图，玩家不能指定地图。不同的boss选的地图，方块数量范围不同（逐渐增加）。


//10、玩家挑战boss时，可以逃跑（-100分）。


//11、挑战boss时，玩家得分越高，最初可使用的道具数量和种类越多。








